0,"@TheArkham No crea que me olvido de los amigosespero todo este marchando bien un abrazo."
0,"Avisale al IFE Que #SiDragonBallFueraMexicano Le hubiera dado a Noe Hernandez Semillas Del Ermitao (ESO HUBIERA SIDO ESTUPENDO. QEPD)"
0,"@anabombon Ven en Espaa a un Ebrard poco dispuesto a apoyar la protesta de Lpez Obrador"
0,"El Maanero - W Radio Mexico va @WRadioMexico PORQUE NO HAY IMAGEN POR INTERNET ??? NO PUEDO VER ALA SRA MARISSA NOO"
0,"Parece que haba cuentas pendientes entre No Hernndez y la muerte cuando todo pareca ir mejorando...BOOM! ironias de la vida qepd"
0,"@Gestion_Eruviel se q trabajan duro y se esfuerzan as q mucho exito para cada uno d los q laboran en gestion linda tard!!"
0,"Whos is mexico city right now? "
0,"MEXICO CITY (Reuters) - Mexico's ruling conservatives on Thursday lent their support to accusations that Preside..."
0,"Creo que mi cuerpo esta en huelga...."
0,"Ya tenemos todo listo.. Maana llega SIMPLE PLAN al Teatro Estudio Cavaret an quedan boletos disponibles.. NO..."
0,"@bennysince89 she gave me an ass kicking today! When I'm back from Mexico @tannercjohnson and I will come to your classes! #scoutshonour"
0,"I'm at Caseta Mexico-Pirmides (Ecatepec de Morelos MEX)"
0,"Y como esto ocurri en el gobierno de EPN seguro la Gordillo se convertra en idolo nacional Nada+surrealista"
0,"24th Annual Bataan Memorial Death March Will take place on 17 March 2013! Staybridge Suites Las Cruces would like..."
0,"Photo: snaping: Tumblr Day What is? The 5th March everyone will draw or have a t on a place where everyone..."
0,"Convocan a "La Marcha de las Putas" en Hermosillo Sonora - via @vanguardiamx"
0,""@YoAmoPlaya: #PlayaLovers a poco andan Crudos?"// noooo valeeee mexico lindo y queridooo puro love sta gente valeee..."
0,"@sebastianpinera claro que ser un gran da para Mxico senor Pinera pues su amigo ya se marcha."
0,"@lopezobrador_ Ante la ausencia de votos decide hacer un circo  fiesta festivales  marchas"
0,"Adame corta una oreja protestada."
0,"Viernes 09 de Octubre el campo estara CERRADO por la maana con motivo del Torneo "De la Ciudad DAMAS". ESCOPETAZO 2:00PM."
0,"tengo miedo que tus ojos me abandonen que me hagan decirte adios que te marches oh me marche.."
0,"Mi compu esta en huelga.... #CheMugre"
0,"Mexico vs El salvador #yasearmo."
0,"Los arzobispos emrito de Guadalajara y de la Ciudad de Mxico Juan Sandoval Iiguez y Norberto Rivera Carrera respectivamente as..."
0,"#mexico Mexican drug lord's 'daughter' arrested in US #theguardian"
0,"Laying in the couch watching NCAA March Madness with my puppy that's life."
0,"": Confiar en la gente debera ser considerado como deporte extremo.""
0,"@nataliarriaga te extrao march de verdad pero ya como ser chica Banorte ya tendr dinero ya podremos armar pedas como dios manda. Teamo"
0,"AFFINIA MEXICO: ASISTENTE DE RECLUTAMIENTO Y SELECCION (Iztapalapa )"
0,"Alejandro Solalinde anunci que va a iniciar una huelga de hambre y demand la destitucin del titular del INM."
0,"Mojado de tanto Llorar Sabiendo que en Algn Lugar Te Espera un Beso Haciendo Pausa Desde el Da en que Te Marchaste ... &lt;3"
0,"#UNN Intento de fuga dej 17 muertos en cereso de Mxico: Al frustrarse un intento de fuga masiva en crcel..."
0,"A que hora es el partido de mexico con el salvador..."
0,"@Lovvely_Lenna @ayeebigbeeen okay for one You just jumped in the convo 2 last month was january its February now so march out of this convo"
0,"Fire Weather Watch issued March 16 at 3:41AM MDT until March 16 at 8:00PM MDT by NWS"
0,"Mexico's Pena Nieto claims victory in presidential vote"
0,"Al fin un grande el alguna vez dijo para sacar un disco primero escucho el ultimo de The chemicla brothers asi se por donde seguir la linea"
0,"Inflation expectations hold steady in March - LONDON (Reuters) - Britons' expectations of inflation over the..."
0,"HBO and Cinemax FREE Trial: March 29  April 1 : DIRECTV News"
0,"X favor multipliquen con RTimprimanpeguenrepartan cartel marcha #XPazJusticiaVida Tuitxtuitbocaabocamanoenmano RT"
0,"Guardemos un minuto de silencio por nuestro Mexico #meduelesMexico"
0,"The Game Mexico Vs el salvador Is At 9 So Its Past Half Of Yall Bed Time Lol"
0,"A poco todava hay marchas zombi si ellos juegan yo tambin a que los mato *saca la escopeta"
0,"Q no t quiero en mi vida? Q no ves que eres lo mas important en ella? X eso me duele que no te des cuenta de nada no es enojo es desepcion."
0,"Que envidia que en Mxico Puerto Rico Brasil Argentina Chile otros @ladygaga vaya alla y no venga a El Salvador."
0,"{+} Los paises que visitaran son: *Alemania *Autralia *Belgica *Canada *Espaa *Estados Unidos *Francia *Mexico *Nueva Zelanda *Japon{+}"
0,"Durante 2011 Pemex obtuvo ingresos por 1.6 billones de pesos! Esta cifra representa la MITAD del gasto pblico total!"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"I wake up to a soccer game where Mexico is losing. I guess today is going to be a good day :)"
0,"@warkentin propongo hacer una protesta tuitera contra Telcel con el HT #Telcellaporratesaluda hay que hacer que ese HT sea TT"
0,"#tampico #madero #mexico TE DEDICO MIS SUSPIROSLA SOLEDAD DE MIS NOCHESEL VACIO ININTERRUMPIDODESDE EL DIA QUE TE MARCHASTE"
0,"Los Resultados Preliminares de la Eleccin para Presidente de Mxico:"
0,"Asignan a Consejera Jurdica presupuesto de 123 mdp: En el Diario Oficial de la Federacin se public este mir..."
0,"Por favor NO manifestacin en #Televisa soy una simple empleada q ni voto por @EPN respeten mi libre acceso y salida a mi lugar d trabajo"
0,"Inici apagn tecnolgco en Tijuana: Este programa piloto es para cortar las seales de telev..."
0,"World News Daily- U.S. trucker escapes ammo charge in Mexico: CIUDAD JUAREZ Mexico (AP)  A Mexican appeals jud..."
0,"Earthquake M 3.1 Baja California Mexico: July 10 2012 12:37:39 GMT"
0,"Hagamos una marcha por los y las malcogidos de ste mundo. Merecen una mejor vida."
0,"@ANONYMOUS_2018 Venga a todos los Estados de la Republica. Esta marcha va con todooooooo!!!! CON HUEVOS....."
0,"@olgambi Ayyyy se supone q el martes pero mi visa no sale! q onda nos vamos de marcha a madrid? jajajaja"
0,"@Bedestra lo de los cocodrilos perros y etc cuando march se va"
0,"Estas vacaciones he marchado he visto chingos de pelculas y he jugado Skyrim como si me pagaran por hacerlo."
0,"Y cada da va creciendo mas mi amor y es por ti que la tristeza para siempre se marcho"
0,"Las naranjas los limones y los malvaviscos se unieron a las tetas en la gran marcha de los oprimidos....."
0,"Live is not a victory march."
0,"Eres ms peligrosa que la autopista Mxico-Toluca!"
0,"Espaa se levanta unida...... Mxico cuando??? Estamos condenados a repetir nuestra historia......"
0,"Al final los vndalos dizque maestros se retiran de la autopista. Y quin pagar los daos causados? Quin ser sancionado?."
0,"Colombianos y peruanos ya pueden viajar sin visa a Mxico: Cartagena (Colombia) 9 nov (EFE).- Los ciudadanos co..."
0,"@xValeTurnerx Graciasamiga.Ya encontr un lugar creo. Un cuate me va acompaar es una de sus conocidas. Y despus nos vamos a marchar (:"
0,"Vivir en Mxico es lo peor nuestro gobierno esta muy mal y nadie puede protestar porque lo llevan a encerrar"
0,"Pea Nieto es virtual presidente de #Mexico; AMLO fijar postura con mayores resultados #elecciones"
0,"Las lagrimas se avecinan y no hay nada para que pongan marcha atras."
0,"Mexico vs El Salvador today. Ya se armo!"
0,"Arrolladora baile  my birthday  nd then Mexico all in march "
0,""@lajornadaonline: Por paro cardiorespiratorio muri el marchista No Hernndez"
0,""@emizimo: @FelipeCalderon ms bien Perdiste usurpaste te beneficiaste y dejaste un Mxico trgico manchado de sangre." / #Mediocre"
0,"@karinaazuara el universal dice que una multitud lo esperabajams menciona la protestamedios vendidosque les pasara cuando no gane EPN?"
0,"marcha en orizaba ver. anti-pea."
0,"#fb El sector minorista responsable en el primer semestre de 2012 de 1 de cada 5 dlares gastados en publicidad ..."
0,"En estos momentos se transmite un anlisis de la reforma laboral en muy interesante! Escchenla!!"
0,"Jolgorio 146 puntazos! Flipalo! Jajaja y no menospreciar a Borregoso/a con Icoo y America del Norte incluyendo Mexico. #cosascultas"
0,"Open Gym Basketball | 6:15 am | Thursday Morning | UCC 155 E. University Ave | Across from Barnes &amp; Noble"
0,"@JverduzcoM: Hace unas horas en la Toma de Protesta de nuestro nuevo Delegado de SAGARPA en Colima @AZamarroniC"
0,"La Jornada: Reconocen a Luis Jaime Cortez por su trabajo en pera inspirada en una leyenda rarmuri va @sharethis"
0,"Tengo hambre :"
0,"Ahora escuchamos "Calma Pueblo" de Calle 13 x"
0,"regresando de la marcha gay!! :)"
0,"Deudos de desaparecidos en huelga de hambre frente a PGR | Nueva Repblica"
0,"El derecho a trabajar y el espacio pblico :: Columnas en El Informador Blogs va @sharethis"
0,"si me pides tiempo...t doy tiempo...pero recuerda no hay marcha atrs"
0,"Today: LIVE: Mexico takes on Japan #ff #follow"
0,"El destino te pone en el mismo camino que a otra persona pero depende de los 2 caminar juntos"
0,"Gente que cree que con marchas y plantones en televisa va a hacer de Mxico algo diferente...."
0,"Mexico's #PRI sails back into power as the preliminary vote count hands a victory to Enrique Pena #Nieto"
0,"Maana en el Centro Estatal de las Artes. Ensenada"
0,"Huelga de hambre."
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Mexico DF con el GPS social @waze_es"
0,"Bomberos se desnudan en protesta contra austeridad en Espaa"
0,"#Francia ladrones mundiales de arte y arquelogia se congratulan por la liberacion de secuestradora senalada por su victima @saldanajorge"
0,"It's been cool Shelby but I need a break from you until about March"
0,"Expo Seguridad Mxico felicita al Dr. Manuel Mondragn y Kalb por su nuevo nombramiento como Comisionado Nacional..."
0,"Mexico&gt;El salvador "shrugs""
0,"@SimonCowell Simon When I Go On X-Factor March62013 Please Go Easy On Me Cause This Is My First Time And I'm Really Shu Anf Scared Tew"
0,"@djplazser27 you ready for that MEXICO vs. el salvador game tomorrow? #MEXICO #winning #whoop"
0,"@ExclusivoPTX @i_BOT_PRI @ife Esperate el ife no ha publicado nadaesperate a que salgon los primeros resultados a las 11:45"
0,"There's absolutely nothing wrong with 2 year colleges. Some people need more time than others."
0,"@rn_azteca era pro aire gracias por su respuesta y su atencion espero que no vuelva a pasar en el partido de mexico vs el salvador"
0,"@NiallOfficial A happy birthday I want this March 6 would be the best gift of all I love you&lt;3"
0,"Sigue su marcha la liga premier de basquetbol en #Tuxtepec - #oaxaca #mexico #twitteroax"
0,"@forever__monroe omg I'm going to Mexico in march too! For spring break???"
0,"#FumarEsMaloPero asesinar gente es peor asi que no soy tan malo"
0,"La ventaja de @EPN es de apenas el 4.62% esta muy cerca el resultado de la conciencia del pueblo por un cambio verdadero."
0,"La vida es hermosa pero alguna gente apesta:)!"
0,"@YuririaSierra @Excelsior_Mex porq las vctimas cambian su declaracin para apoyar al montaje d garcia luna ??"
0,"@Brunette_Swagin true story too hahaha. Tornado in Mexico destroys one house. 237 dead."
0,"Grecia: Avanzan los recortes a pesar de las protestas"
0,"@PattySoto18: Mexico Vs. El Salvador! #tonight #Mexico #YaSeArmo "
0,"@jonatanor @bucaner0 @irreverent7 @Nykte QUE PADRE ES EXAGERAR CON JUSTIN SE RETACO EL ZCALO Y SOLO HABAMOS APENITAS 115 mil FRAUDEEEEEEEE"
0,"El da marcha bien y estoy feliz "
0,"Patrones no se dejen engaar!! La reforma laboral no les ayuda en nada el pago por horas viene en la ley actual #tampico #Mxico"
0,"aveces parece que me haya marchado ya"
0,"Que pena que la Ley de Vctimas en este caso de #Cassez haya valido Para un carajo pero otra estupidez de @EPN "respeta el fallo del SCJN""
0,"Maana el partido de Mxico vs El Salvador."
0,"Me informan que los que escriben insultos con el HT #SloPasaEnPrepa9 son los mismos que hacen marchas porque No se quedaron en la unam"
0,"Sismo: M 2.5 Baja California Mexico: July 02 2012 10:21:36 GMT"
0,"Ver peliculas te debe de dejar algun mensaje algunas personas son tan huecas por dentro que ni siendo un mensaje para ellos lo entienden"
0,"Llega el momento en el que ya no te duelen tantas decepciones simplemente te aburren."
0,""@AristeguiOnline: El Partido Verde propone una reforma laboral que no toca a los sindicatos  "lo que ordene Elbita""
0,"Para q insultar?? Ignorar duele mas"
0,"@gergz2310 Y EL PORTERO ALEMAN PIDIENDO FUERA DE LUGAR ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ JAJAJAJA GRAN DEMOSTRACION Y AYER POBRE CRISTIANIN ='("
0,"@LaBuenaNovia estuve en Mxico DF hace 3 aos. Es un lugar hermoso full de gente maravillosa!. Venezuela te va a encantar!"
0,"A unos cuantos minutos del fin de mexico fue un gusto tener twitter y ser guapo y tener followers y que se chinguen los que me dieron UF"
0,"urgente la descentralizacin de la ciudad de Mxico para muestra mtase a viaducto un viernes a las 5:30"
0,"@IAmAlbeert ohh yea forsure foo cause your gonna play w/ Mexico right ?? ._."
0,"Un empresario protesta encaramado a la cpula de la baslica de San Pedro: Roma 3 oct (EFE).- Un empresario ita..."
0,"Que Dios acompae a los de #LaSelecta a ver que tal los trata Mexico despues del trato que les dieron en El Salvador ellos se lo buscaron."
0,"Retira El Pas su edicin impresa de puestos de venta: El peridico public una imagen en la que presuntamente a..."
0,"Debo seguir su ejemplo y desconectar el Internet..."
0,"La Derecha e @IFE_Mexico han cancelado ya alternancia pacifica de la izquierda en Mexico #132aTelevisa"
0,"R e t w e e t si quieres 1OO seguidores al instante (Debes seguir a  @FraseConAmor  ) tiene Excelentes tweets "
0,"Marcha contra Dragon Mart Cancn va @sipse"
0,"Muere ex marchista No Hernndez"
0,"Ayyy pero querias diplomado no? ahora a trabajar a marchas forzadas...."
0,"Canad cerrar sus embajadas en Malasia y Tnez por temor: Ante las manifestaciones convocadas para protestar po..."
0,"@otro_02 Te he citado en mi storfiy chale un vista: Mexico's 3rd Anti-Pea Nieto March: Kids &amp; Performance Art"
0,"people really dont take kindly to water balloons being tossed at them in the winter.... who knew???? i for one didnt"
0,"Les he cumplido con mi promesa de dejarlos con hambre?"
0,"Todo mundo dice que hay fraude pero Pea Nieto se sigue proclamando ganador a la presidencia. #noentiendo"
0,"@JoshDevineDrums Good Morning Dear (Night in Mexico) How are you today? A question :) What is your shoe size? :) Please answer :') 8"
0,"Instituto electoral de BC aprueba suspender apagn analgico"
0,"Instal @waze_es en mi mobile phone. Es una aplicacin GPS gratuita con juegos y sociabilidad"
0,"Seguimos dando resultados favorables a dios gracias todo marcha bien... "
0,"I'm at Colonia Escuadron 201 (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Luego de rendir protesta ante el pleno del Senado como comisionado nacional de Seguridad Manuel Mondragn ase..."
0,"Sra. Rushmore es la primera agencia en el top of mind de los anunciantes segn el agencyScope de Grupo Consul..."
0,"ay que hacer marcha para Maloro :("
0,"Protestas en Jordania contra nueva ley electoral y detencin de activistas: Cientos de jordanos se manifestaron ..."
0,"@DivinaGatubela1 hoo. Soy de mexico d f pero radico desde ase 19 aos en los angeles california enverdad tienes 19 aos?"
0,"Watch Salvador vs Mexico Live 16.10.2012"
0,"Puerto Vallarta Bird Festival March 7-10"
0,"El Pas: Cientos de miles de personas marchan en Pars contra el matrimonio gay va @el_pais"
0,"@ZazilCarreras Lo que nos deja de moraleja independientemente del resultado es que en Mxico no sirven las instituciones."
0,"#YoReprueboPorque unos "estudiantes" toman rectora de la UNAM con el fin de protestar."
0,"No se ni como me sentire cuando te vea marchar"
0,"hola hola hola hola hola hola hola *muere de hambre*"
0,"Mis lombrises hacen huelga :C"
0,"Mi BB esta trabado y no se como arreglarlo y lo que mas me duele es que no tendr con que escuchar musica."
0,"terminando el primer show vamos corriendo chignahuapan puebla terminando al aeropuerto pa los ngeles directo ."
0,"@SayHelloPher pero cierto es que decir "ya no te amo" prolong una despedida que emprendiste tiempo atrs..."
0,"Gol de Quertaro al 6'! Landn abre el marcador. Pachuca 0-1 Quertaro Click para ver el juego--&gt;..."
0,"En 2 minutos cierran los colegios electorales en Mexico sabremos quien es el nuevo presidente/a de la Repblica ya atentos @paovelazquez0"
0,"Me duele el maldito higado cada vez que veo que la gente se para amontona y baja como pedo de un avion NO ES MICROBUS ANIMALES"
0,"Lo Nuevo De : @CracMc - La Marcha De Los Enfermos (Official Video Clip) Aqui: Via @Promo_Musik y @canalocho"
0,""@rafaleonegr: Srio semarnat y Dir Gral conafor m toman protesta gerente d conafor @MunozBerzunza @halizarraga"
0,"TELEVISOS! EL PUEBLO CIERRA LA FABRICA DE CALUMNIAS Y MENTIRAS..FUERA PENAMIENTO! #OcupaTelevisa"
0,"@luisugartechea: No confundamos la libre manifestacin con ventas fuera de la ley. Sera tanto como protestar contra el robo robando."
0,"Dios est a punto de soltar el llanto... ser por el resultado de las votaciones en Mxico?"
0,"Y es que si ustedes comprendieran el verdadero "contexto" en el que la palabra "maestro" debe de ser utilizada su vida seria mas divertida.."
0,"@Katt__Williams: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"En esta historia que narro la princesa se marcha..."
0,"@Abby_MoralesR pues yo creo que si no se juntaron al principio es por algo y en la ausencia pueden pasar muchas cosas como gente nueva!"
0,"Cien heridos en Cisjordania en una manifestacin por presos en huelga de hambre: Cerca de cien palestinos resultaron heridos este vie..."
0,"Se multiplican las adhesiones a la protesta antitroika de hoy en Portugal"
0,"Never forget @flea333 march 3 guadalajara!"
0,"En estos momento soy parte de ese 7.4 millones de personas que tienen hambre!!"
0,"@eli_vilchis hola que tal buen dia tendra coreo electronico para asesoria sobre los apoyos del edo. mexico"
0,"La Jornada: Sin apoyo 2.6 millones de campesinos por la puesta en marcha de la cruzada: CAP va @sharethis"
0,"@AloohTomlinson Exacto ! Si no lo dan ! Haremos una huelga o algo asi JAJAJAJA!"
0,"I'm at Dormimundo (Mexico City Distrito Federal) [pic]:"
0,"Dark Horse's update about CLAMP stuff! =O March will be full of releases."
0,"Para conocer mejor Atlixco Puebla consulta y visitanos a la brevedad en @SAUCESVILLAS"
0,"No pueden quitar una estatua no pueden cobrar x usar espacio pblico como estacionamiento no pueden investigar lo del 1D. Pues qu hacen?"
0,"Tu memoria vengue a pedradas contra los cristales se que no lo soe proteste mientras me esposaban los municipales"
0,"Una mujer tibetana se quem a lo bonzo en una regin de China donde afloran vivas protestas contra Pekn y las autoridades procedier..."
0,"Si dije te amo es porque as lo senta. Si a veces call es para no hacerte dao. Y si un da me marcho es porque quien se hace dao soy yo."
0,"@LaJornada: Protestan turistas en Acapulco ante casillas especiales #casillas #turistas #acapulco @Lil_tonna"
0,"#Movistar #Mexico - Double (2x) Airtime Promotion - 29 March 2013 (@YouTube"
0,"Puta hoy son las marchas y tengo ensayo!! :S"
0,"Comparece de nuevo yerno del rey de Espaa"
0,"@anonops can you help Mexico...??? We`re about to have huge Fraud against our democracy!"
0,"Zacatepec @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad"
0,"Conforma ASSA comit de huelga contra Aeromxico"
0,"P.d. Sos de guate no de Mxico animal!! As que deja de hablar as... eso se te pego por andar viendo la rosa de Guadalupe"
0,"Si quieres ver los resultados. 2012 para presidente de mexico en galavicion en vivo con @lopezdoriga1"
0,"Where's Speedy Gonzalez for Mexico?"
0,"Un grupo de presos de Guantnamo en huelga de hambre desde hace seis semanas: EEUU GUANTNAMO Washington 19 ..."
0,"Protestan ciudadanos por la apertura tarda de casillas especiales"
0,"el sueo hace que amargue a la gente #quebrutomano"
0,"Duele saber que ya no hay marcha atrs"
0,"As marcha la #ChampionsLeague"
0,""@STRUTTERMX: Voy a impulsar una reforma laboral exclusiva para Diputados para q ganen lo q todos nosotros y le chinguen como se debe!" +1"
0,"@JessChox el Premium 1 ya me dio hambre"
0,"Si no exigimos resultados desde el dia 1 Mexico is going to #Gel! @CarlosLoret"
0,"@FUERZA_MORENA: Video: TELL EVERYONE around the world that DEMOCRACY in MEXICO is a FRAUD &lt;--- mas evidente imposible"
0,"Y suplicars y rogars pidiendo que regrese me querrs cuando me marche y extraars lo mo cuando mueras de fro y no este junt a ti"
0,"que disen por ayi que tu estas muy bn desde que me marche pero hay algo que me inpulsa a pensar que son mentiras"
0,"Aunque estoy pensando dejar esa mala vida atrs y volverme  Hare-hare harekrishnaaa quien se une?"
0,"LOCAL| Funcionarios del ayuntamiento toman protesta"
0,"Income spending both up: Both personal income and spending by consumers grew modestly in March a... #alburquerq"
0,"All i see on Facebook is Mexico vs El Salvador.. Lmao #mojos x)"
0,"Set de fotos: jaysgallery: HQ PHOTOS Filming their new reality show in LA - March 16..."
0,"Fallece ex marchista No Hernndez"
0,"Si te vas a marchar que sea para que regreses. Y si vas a regresar que sea para quedarte. Y si vas a quedarte que sea para nunca ms irte!!"
0,""@NotasDirectas: Q bueno sera poder traer de regreso a alguien del cielo y pasar un da con esa persona solamente una vez una ltima vez""
0,"Plan Werner estableci el camino hacia la Unin Econ.y Monetariaa travs del cumplimiento d 3 fases q puso en marcha en 1988 Jacques Delors"
0,"Estn las personas locas las enfermas mentales y las beliebers que hacen marchas por el cumpleaos de cierta persona."
0,"Nunca entend a la gente q sale de marcha en sandalias en pleno invierno."
0,"This day in Sex Pistols history... March 16th 1977. The Sex Pistols are sacked by A&amp;M Records after only 7 days! To announce the A&amp;M deal"
0,"@agustingblanco Que padre foto Cuantas personas calculas o de que longitud es la marcha para darme idea"
0,"Primero vi obviamente a los ciclistas luego en el ngel encontr a un boxeador entrenar junto con una marcha a favor de los animales."
0,"Ahora bajo la manta a cuadros l trata de coger el sueo. Desde que ella se march all siempre es invierno. #NachoVegas"
0,"So con un Mxico donde la gente marcha a favor de algo y no en contra."
0,"Quiero saber si si va a a haber protesta contra Pea Nieto fuera del estadio donde sera su cierre de campaa mi hermano quiere ir"
0,"Pistorius detiene su marcha en memoria de su novia: Mientras aguarda en libertad su prxima comparecencia por ..."
0,"De Cody Simpson Mxico a Soy Simpsonizer o Soy Angel? Debo discutirlo."
0,"Respeten y mejor a pensar que hacer para un mejor Mx y sin tanta marcha y mas cerebro!"
0,".@teleSURtv: Video: Se incrementa la protesta social en Mxico #GobiermoDeCalleRevolucionPopular ."
0,"@epenagosv Gobierno "Legtimo" PAN89 tomando protesta Clouthier+ FoxFernndezCastilloBravo #PanistasConAMLO RT"
0,"Saliendo de merida hacia vhsa y a seguir mi camino hacia mi destino final q es cerro azulveracruz IUU"
0,"@KimDotcom hey how about deploying the cable to Tijuana instead of Los Angeles? friendlier government cheaper city and very near LA"
0,"#PeaNietoPresidente :) todo marcha bien!!!"
0,"@alfonsoleon10 Gracias Arquitecto !! Desde Mexico Distrito Federal.."
0,"Personally your desires for pleasure and affection have...Click Here to read #Cancer LOVE Horoscope"
0,"Me marcho a la cama tanta filosofa me agota :) maana twits muy interesantes sobre Dialctica...... Platn"
0,"#ForAnewBestBirthdayToJUSTIN today is March 1 @justinbieberDon't hesitate for a second that your beliebers always will support in ALL 5"
0,"uuu que en mi inicio en fb me sale que le diste like a "Kotex &amp; tampones Mexico" jajajaja"
0,"#escorpion Hoy analiza bien todos los pros y contras de las decisiones que vayas a tomar ya que una vez tomadas no hay marcha atras"
0,"Nac un 20 de enero de 1990 a las 7:15 am en la cd de Mxico me mude a sonora en 1993 y para el 95 ya vivia en..."
0,"Las tiendas de pollo frito KFC en Pakistn cerraron por temor a protestas por un filme antiislmico producido en EU"
0,"Tengo hambre y me siento como Niall &lt;3"
0,"Mexico vs El Salvador ! El Salvador gots thisss...JK lol #MexicoBiotch"
0,"Jerry Hsu &amp; Spanky Long Party in Mexico - Epicly Later'd"
0,"desde LOS ANGELES Abraham Jurez probando el FUSION 2013 de Ford de Mexico"
0,""@cipro_sv: JUAN DE DIOS DICE: QUE LE GANARN A MXICO POR QUE TIENE QUE LUCHAR POR SU PAS "EL SALVADOR" aja simn" @FesfutCorruptos"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people... LOL"
0,"Aveces pienso cosas que simplemente no me gusta pensar."
0,"@talite_ Si claro. Aprovecha que no estn cobrando por huelga de los trabajadores del INAH :)"
0,"2 rayitas arriba de enojo asi esta el pueblo. Mexico no debe tolerar mas fraudes electorales como el de Pea. Es una burla !"
0,""Hazte digno del amor y este vendra" -Jo March"
0,"Mxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el 'Curiosity' en Marte"
0,"Mucha gente en lugar de decir: quiero hablar contigo conocerte; mejor te critican para que les hagas caso."
0,"Atrapada en una marcha"
0,"Iran clashes over currency crisis: Riot police in Iran break up protests in the capital after sharp falls in it..."
0,"Not gonna be able to watch Mexico vs El Salvador because Ill be at work... "
0," #Injusticia Las vctimas de secuestro protestan contra la @SCJN por la liberacin de Florence #Cassez"
0,"SS is protesting whaling as business. #Jamaica #Mexico #Brazil #Argentine #Peru #Colombia #Chile #Turkey #Egypt"
0,"Pero me voyme marcho porque fue tu decisinte amarlo har si es necesario por los 2."
0,"@dianiscute Buenas noches. La siguiente semana estar por Guadalajara."
0,"BUENOS DIAS A TODA MI GENTE...PREPARANDONOS PARA IR A TRABAJAR A SAN JOSE DEL VIDRIO (NO SE NI DONDE ESTA) EXITO..."
0,"Hoy tengo ganas de componer pero en la calle mientras observo a la gente y ver que me transmiten."
0,"organizan marcha para revivir a jenny rivera."
0,"@dr_natan el de ReconocePRI tambien es antiEPN...son 3 los TT de protesta. Pobre Mexico."
0,"@Roscoe2434 Mexico or El Salvador?"
0,"Ayer estuve viendo United States of Tara y no recordaba como amaba esa serie :') y ya me volv a traumar :("
0,"Asiste maana miercoles 16 #CMPORRISTAS kinder secundaria y prepa a la audicin se parte del equipo. Te esperamos!!"
0,"Aunque te duela mujer (:'"
0,"Una verdadera pena la muerte de No Hernndez QEPD"
0,"I'm at Edificio D Facultad De Derecho (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Los artistas de televisa se kejan de marchas y de las manifestaciones.pork nose kejan del fraude.y de las corrupciones del pri"
0,""@CasasyCosas09: "No me duelen los actos de la gente mala me duele la indiferencia de la gente buena" .. M Luther King ""
0,"Les diaria que vayamos al Angel pero que estan los rechazados de las universidades haciendo marcha... Ya empezaron a molestar tan pronto!!"
0,"Mexico v. El Salvador  "
0,"Murio Noe Hernandez el ex corredor por un paro cardiaco pero no del disparo... Vaya cosas de la vida..."
0,"Did you hear about the tornado in Mexico? It only hit one house but killed 1000 people."
0,"Se agravan los casos de gingivitis en Rio Blanco: Al ponerse en marcha la Primera Semana Nacional de Salud el..."
0,"@allanneira68 Qu no tu trabajas para televisa?"
0,"@Dormilon17 @raton93 @Booster_isaac @cnlinsane Quierenir a la marcha zombie maana?es a las 3:30en el monumento a la revolucion ahi estare"
0,"I hope everyone from my spanish class last year didnt think i was serious everytime i made fun of mexico. I just liked pissing off sr phelps"
0,"Happy Early Birthday @ayem0n because I can't tell you on your actual birthday cause I'm gonna be in another country aka Mexico."
0,"Marcha de Cacerolas? Jajajaja"
0,"Har huelga y no har tarea de ingles."
0,"Mexico en 1968 en la plaza se las 3 culturas"
0,"@Real_Liam_Payne i love youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!! have a splendid day today greetings from Mexico!"
0,"Amo la marcha real!! Vamos #Espaa"
0,"A veces el destino pone en nuestro camino a personas por algn motivo el tuyo fue solo para matarme las ganas como por ejemplo. xD"
0,"#influir en la #vida de las gentes es #siempreunprivilegio pero tambin una #granresponsabilidad #thinkaboutit"
0,"Enjoy Sports: WBC 2013 Team USA vs Mexico live Streaming HD Video Results and Highlights on 8th March"
0,"Le venden la idea a patrones de que esta reforma laboral ayudar a incentivar el empleo...primero se requiere la reforma hacendaria"
0,"ya ni como a serle no tiene cazo protestar t pueden desapareser lasaro cardenas donde estas"
0,"Lista para la marcha zombie xd"
0,"Rodrigo Millar prepara su debut en Mxico."
0,"@Cuzzin_Steve @Mdubuya2 @thedirtynicca RT @itsrealTED: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"#TeamRedPanda \o/ Animals March Madness Round One: Chameleons Vs. Red Pandas"
0,"Puta qe es buena amores perros me gusta la violencia con la que muestra mexico"
0,"Si estoy my encabronado pinches decisiones bananeras insensibles y poco pensadas; que forma de madrear los derechos de ls vctimas #Cassez"
0,"Miles de camioneros colombianos inician huelga #Oaxaca #twitteroax"
0,"Lo interesante no es el apagn analgico sino el futuro apagn digital. Cuando ese llegue todo el espectro ser una nube de IP."
0,"Gente huevona traen un chihuahua del tamao de mi mano a la veterinaria para bao Jjajajaja deme a mi el dinero y en 2 minutos se lo bao"
0,"siguen protestan en #Madrid y aqui nos suben la gasolina y no decimos nada nos hipnotizan con futbol #ElDaDelGasolinazoNadieCargaGasolina"
0,"Hopefully ill come back when I leave to Mexico in March !!"
0,"#NoSeTuPeroYo Quiero ver si los polticos limpiarn la ciudad despus de las elecciones su propaganda solo ensucia"
0,"March 8 2013 / Exchange rate for today published by Banco de Mexico:$12.7839"
0,"@FuerzaYoSoy132 RT- EL DIA QUE TOME LA PRESIDENCIA @epn HAGAMOS UNA MARCHA NACIONAL COMO SEAL DE LUTO PUES LA DEMOCRASIA MURIO EN MEXICO."
0,"Cuando crees que todo marcha a la perfeccin siempre viene algo a nuestras vidas que nos demuestra lo contrario."
0,"@manolojim @PRICoahuila #1erinformedipmanolo #todoparabien EDUCACIN: Apoyos a la Escuela Miguel Hidalgo para tener un centro de computo"
0,"Hoy apartir de las 19:30hrs tendremos el encuentro entre Mxico vs El Salvador rumbo a Brasil 2014 2x1 en nuestra linea de cerveza 18784371"
0,"Este lunes el Ejecutivo Federal realiza una gira de trabajo por Zacatecas en donde inaugurar en primer termino el distribuidor via..."
0,"Con la marcha de maana ya renunciar Pea Nieto? Es que ya me da geva."
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people... #stole"
0,"Well at least my #Heartthrob bonus tracks are with me now gotta wait till' March to receive my CD :( @teganandsara"
0,"@justinbieber Your concert in Mexico City the best Convey in Televisa channel 5 the friday 13 july at 8:30 pm. Viva Mxico."
0,"no es posible q universitarios le digan"compaeros" a los porros q tomaron rectoria q le digan "protesta" a su vandalismo y q los defiendan"
0,"Instruye Pea Nieto implementar estrategia contra obesidad y ... #PeaNieto #noticias"
0,"PoLEen: "Monsanto tiene casi el monopolio de la semilla mundial". Programa Semillas de Agua N 119"
0,"@aleemoorales @RealJhessika @jonee94 oigan quien me ayuda a la eleccion de mis zapatos? Negros o Cafe!"
0,"Los grupos que viven y se legitiman de la protesta contarn con sus quince minutos de fama en medio de la prensa nacional e internacional."
0,"Vamos marchando por la #LibertadPatishtan"
0,"Ya empezando el da con ejercicio le meter a las pesas un pikitito ..... Y despus a trabajar todo el da"
0,"Y sea que te resulte claro o no indudablemente el universo marcha como debiera."
0,"Ya me arrepent pero no hay marcha atrs"
0,"JA JA JA ES LO ULTIMO QUE PUBLICO DESPUES DEL FRAUDE ES HORA DE PONERSE A TRABAJAR Y TRATAR DE CAMBIAR POR LO..."
0,"Gotta go to work. Hopefully I come home in time to watch some of Mexico vs El Salvador! #LetsGoElSalvador &lt;3 :D"
0,"Te invitamos a conocer y formar parte de la Red de Acceso un ejemplo de que UNIDOS SOMOS MAS."
0,"S no supiste amar ahora te puedes marchar"
0,"#Negocios Apagn afecta a 14000 casas en Tijuana  @cnnexpansion"
0,"No te pierdas los detalles del encuentro Mxico vs El Salvador. Escucha #RedMexiquensedelDeporte #RMD a las 20hrs por la red @RMexiquense"
0,"Y que quedaba ahora Marcharse? Huir? ... O decir la verdad aunque duela."
0,"Monica From Mexico.. can you talk in spanish?"
0,"Sper bien la protesta. Jvenes de MORENA en el Riu nada de prensa."
0,"@CriticalMaddnes opino que sigamos denunciando aunque salir a las valles a protestar es la opcin.. Tu q piensas?"
0,"Mundial 2012: Con estos resultados Mexico es la primera seleccin eliminada e Italia ya es primera de grupo matemticamente."
0,"@DiariodeYucatan por Dios que no les da verguenza! CUAL CONFIANZA AL PRI millones de inconformes MARCHANDO para que salgan con esa mamada"
0,"@traficovv trancada av mexico por protesta frente el ministerio publico"
0,"Mexico youth won Under 16 World Cup and were beaten in the Under 19 World Cup final last year #productive"
0,"(nadie de ustedes querida gente de twitter)"
0,"La srita flora ce cassez ya rumbo a su pas confirma Alondra de la Parra .. Vctima o victimaria? Slo ella lo sabe?"
0,"No se si ir a votar  hacer una marcha en reforma."
0,"Police shoot man in undercover drug string: An Albuquerque police officer shot a man Monday afternoon at the ..."
0,"Just installed @waze on my mobile phone - it's a free navigation app with fun gaming &amp; social elements!"
0,"Burcratas en Espaa protestan por reduccin salarial: Los recortes se inscriben en el conjunto de medidas de au..."
0,"@Avicii Are you playing in Cancun Mexico anytime between 17th -31st March? #PleaseTellMeYouAre"
0,"Watch USA U20 vs Mexico U20 soccer Live March 03 2013"
0,"Muero d hambre todo por esperar el menudo pero vale la pena pork lo hiso la maria #mamitis"
0,"Sin poder dormir esta noche! Me duele el corazon!"
0,"UPDATE 2-Slim-backed Mexican firm plans IPO new cement company: MEXICO CITY Oct 16 (Reuters) - A Mexican indus..."
0,"@araxDsconocida marcha marcha marcha jajaja cono crees???"
0,"habian como mil personas de PRI que se supone no deberian de vestir a favor de su partido..lo bueno es que la gente no se quedo callada"
0,"Cmo es una alimentacin saludable? La salud y buen funcionamiento de nuestro organismo depende ... #virtualmall"
0,"I'm at Escuela Primaria Jose Gorostiza (Mexico DF)"
0,"Insisto se extraa a @KATYAMERCADER a donde hago huelga para que la regresen?"
0,"I just voted for @tokiohotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"Mexico Game Todaay Lol el Salvador is gonna LOSE . "
0,"Mexico vs. El Salvador tonight ;) #Mexicoisgoingtowinnodoubt ."
0,"Aqu podramos pasar todo el da semana o mes sacando gente el problema es que "alguien" dio la orden de tener gente repartiendo volantes"
0,"@jackybrv "Algrate de la vida porque te da la oportunidad de amar trabajar jugar y mirar las estrellas". Feliz Sabado"
0,"La gente normal esta en un antro bien fashion... Los nacos estn en el baile ese de la arrolladora....."
0,"El municipio de Armera cuenta con un amplio porcentaje de poblacin econmicamente activa debido a su desarrollo..."
0,"Ya s que no hubo nadie que te diera lo que yo te di Que nadie te ha cuidado como te cuid.. Si no supiste amar ahora te puedes marchar"
0,"@negociospuebla En juego destino de Mxico con fallo del TEPJF: AMLO: En el Zcalo capitalino el aspirante pre..."
0,""Mxico es una porquera de pas" vctima de Cassez #Policiaca"
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti @TonyGaliFayad no eres digno de confianza #ileGALIdad"
0,"Quisieron desaforar a Lopez Obrador "le robaron la eleccin" le hicieron "guerra sucia" por 6 aos le insultan con todo ...y all va"
0,"Espaa se une contra una "poltica que roza el fascismo" va @ActualidadRT saludos desde #mxico compaeros"
0,"Wind Advisory issued March 04 at 3:51PM MST until March 04 at 8:00PM MST by NWS: ...WINDS AND DUST ON THE INCR..."
0,"no soporto @espndeportes como idolatra a Mexico por dios en su grupo para brasil estan costa rica ranking 73 salvador 78 y guyana 122 pfff"
0,"Never deny yo reject child his invisible friend...he will kill you and move to Mexico"
0,"Cuautla #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaGraco"
0,"Zacatenco hecho un desmadre y todo por una protesta que creo que es por falta de energa elctrica"
0,"Personas disfrazadas de los integrantes del popular programa se manifestaron en "La marcha del milln de marionetas" para que el prox..."
0,"Ser lo que la gente quiere."
0,"GI cancer symposium will meet in Guadalajara Mexico October 24-27"
0,"Mexico Game Todaay Lol el Salvador is gonna LOSE . "
0,"@NIETITO No Grandote t tranqui. Ya otra estrella del cine nacional ms no se puede ir. Ya suficiente con mi Ma. Teresa Snchez Glez qepd"
0,"@CAPUFE me podran informar mas o menos en cuanto tiempo abrirn la carretera qro-mexico? Gracias"
0,"Gran asistencia de la miltancia prista a la toma de protesta de @Juanqro como lder de la CNOP en el estado"
0,"Siempre estoy deseando marcharme de aquiencontrar quien me haga sentir lo que tanto me falta"
0,"Marchan en apoyo de autodefensa en Guerrero #Mexico"
0,"Yea Mexico won today viva mexico yea buddy"
0,"@VILLALVAZO13 que poca madre de nuestra supuesta justicia en Mxico que asqueroso y ruin ..."
0,"@RichardFrias55 Nada we listo para irme a ciudad del carmen y tijuana o/"
0,"Mursi cede y anula el decreto que lo blindaba: El grupo de opositores logra que el mandatario egipcio d marcha ..."
0,"@ia2602 @jjohanatovar Lo importante realmente es que el que gane en verdad se ponga las pilas y haga algo en favor de Mxico como se debe"
0,"Y no fue culpa ma que tu te hayas marchado as tan derepente no digas que conmigo tu carencia fue cario que nadie va a creerte."
0,"@sdpnoticias: Muere No Hernndez medallista olmpico /Se nos fue ni modo!"
0,"ELECCION 2012 DESPIERTA MEXICO! ES HORA DE UNIRNOS"
0,"En #Oaxaca Transportistas de la CNP inician protesta en ciudad administrativa. va @oaxacain."
0,"Cuando veo que la gente abusa de la buena voluntad de los dems me doy cuenta que nada es imposible"
0,"@ThisMisfit totamente de acuerdo con el articulo es educacion civica y paciencia. Educa y actua sobre la marcha. Gracias Aldo buen da."
0,"Criticaran ala negrita todo lo que quieran pero de verdad quien dira que veramos a esa Sra. Ahora en palacio nacional un 15 de septiembre"
0,"Volver la vista atrs es una cosa y marchar atrs otra. Charles Caleb Colton"
0,"Watch Mexico vs Salvador soccer live stream October 16 2012"
0,"El banco marcha sin novedad que aburrido es eso"
0,"@veroQuiel: @juanredwoodcity THANKS Thanks to you and All. Viva Mexico y democracy !!"
0,"Tijuana solicitar prrroga al apagn analgico -&gt;"
0,"Mexico a trabajar!!!! X favor dejen de star de ridculos y demostremos que se puede y el cambio esta en..."
0,"Deal of the Week: $30 OFF avast! Pro Antivirus (for up to 3 PCs 2 years). March 02 2013 at 02:00PM"
0,"Y tu mejor amiga? Conoci a otra gente y se olvido de mi :)"
0,"@martibatres A marchar"
0,"@karenloveee Hola una pregunta cuantas marchas son al ao?"
0,"Mxico: Ante protestas anuncian nuevo peritaje en Pasta de Conchos: Familias no cejan en demanda de rescatar re..."
0,"Descubren en Oaxaca boletas marcadas a favor del PRI: @SalariodelMiedo DESPIERTEN @IFEMexico pinches complices del Pri"
0,"Acaba de publicar una foto @ Col. Lazaro Cardenas"
0,"Aplausossss para estos seores hakers ora si les dieron donde mas les duele narcotelevisos jajajajjajajajaja"
0,"Albion afirma y concreta Brimir canta y celebra Eufan solloza Sin calla Ilcos protesta Oblivion maldice y Gaia cuida"
0,"JUICIO POLITICO A TODOS LOS POLITICOS SERVIDORES PUBLICOS POR FRAUDE ELECTORAL AL PAIS Y SOLAPACION POR FRAUDE DEL PRI NO ACLARADO"
0,"" BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..." Wtf! In one swoop!"
0,"Mxico: Gobierno capitalino lanza app para reportar anomalas viales: Si viven en la Ciudad de Mxico y utilizan..."
0,"La Juventus congela Celtic Park - AS - El Nacional.comLa Juventus congela Celtic ParkASMatri en el arranque y Marchi..."
0,"hay me estoy inspirando escribiendo esa historia.... y con marchas hasta ganas de llorar me estn dando :l"
0,"En 3' minutos comenzamos nuestra transmisin desde Torren en @fdpradio Mxico-El Salvador los esperamos"
0,"Concentraction AntTaurina en Twitter Nov 15 a las 6pm Mexico  Ayuda por favor difundir #NoaCorridasdeTorosenTehuacan Buenas Noches"
0,"Y cada dia va creciendo mas mi amor y es por ti que la tristeza para siempre se marcho!!!"
0,"#TipicasMentiras Protesto guardar y hacer guardar la constitucin politica de los Estados Unidos Mexicanos y las leyes que de ellaemanen etc"
0,"@ladivademexico Frases celebres de Maria/ Yo no soy populachera para nada la gente me ama y me respeta!!"
0,"Tomorrow should be a good day :D with her &lt;Genesis3 &lt;Fuentes3 gona go swim And then going to watch the game Mexico vs Salvador"
0,"@Litzia pareciera que tienen un contador de mentadas de madre... aqu en Sevilla con Reforma es lo mismo... o en el Angel"
0,"Marchamos sin Chvez presente pero contina al frente: Maduro: Los restos del presidente Hugo Chvez reposan ya en el Museo Militar ..."
0,"Tuesday. March 1st 1994. 12:56 am. ST Joseph Hospital. London Ontario CANADA. 2nd Floor Room 126. 7LBS 11 OZ. Ab+Blood Type. "
0,"I'm travel so much next year it's not even funny . San Francisco in April  Europe in June  Mexico in July  &amp; who know what else ."
0,"waiting on family guy to come one cause there's nothing else on. but before that comes on im fenna watch jessiee"
0,"GET OUT OF THE COUNTRY! For a month or two..."Mexico On A #Motorcycle" Amazon eBook"
0,"Me marcho a ver a Caifanes que tengan un Sbado chido :-)"
0,"Preparing my presentation at the Forum of Educational Technology at Toluca (Mexico). From 7 to 10 March."
0,"@e_gulias ...entonces tendramos que esperar a que Mxico est en cenizas para tener su permiso de morir :("
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube de @jesshorizon ( - Dia comun y corriente :3 (Huelgas? WFT?))."
0,"so you found a crush at mexico while we had a thing this is how i know you fucked me over bitch. Cause of you i have trust issues."
0,"Pendejos y cobardes peabobos comienzan a meterse conmigo en pagina Todos unidos contra la imposicion del Peje Marcha a favor del Despeje"
0,"Chingaos ya me dio hambre otra vez"
0,"Despus q la delincuencia llega a niveles inmanejables no hay marcha atrs lamentablemente vean el caso de Mexico y Venezuela @PoliciaRD"
0,"rbitro sin personalidad valor y jerarqua muestra tarjeta sin valor y todo mundo le protestas."
0,"Mexico in dress down Friday attire"
0,"#twittab Mxico solamente tiene focos rojitos: Manuel Mondragn: El nuevo comisionado Nacional de Seguridad af..."
0,"@YuliMerabak y deberas porque seguir viva a tu avanzada edad es todo un logro"
0,"Mexico vs El Salvador en vivo Martes 16 Octubre 2012"
0,"peinado para la marcha zombiee!!!"
0,"@easyA12 @easyA12 hola estamos bien gracias al cielo pero estuve 5 das hospitalizada fue algo grave pero todo marcha bien"
0,"@rosaliadamian jajaja no es lo que crees es porque uno que hace ejercicio por eso le duele"
0,"Creo que estas fueron las elecciones de las redes sociales donde pudimos observar el fanatismo de muchas personas..."
0,"Protestarn ante Palacio de Gobierno los limoneros de Gonzalo"
0,"@LILI23_FAN besos a Lili de mexico!!! gracias por tu apoyo !"
0,"@Gerardin_MX mmm no esta fcil es en Monterrey creo van a terminar cuartos"
0,"Mxico vs El Salvador Obvio MXICO "
0,"@matthunter123 sigueme en twitter please BESOS TE QUIERE ROCIO DE MEXICO MONTERREY ESPERO QUE PRONTO VENGAS PARA IR A VERTE CANTAR &lt;3"
0,"@snamnum y esto es bueno o malo? "@CEMDA: Dan marcha atrs al parque elico en Cozumel. Ya es oficial!!"
0,"Noe is demonstrating the art of tamale making (he's made thousands and thousands of tamales) to our Bootcampers..."
0,"Sunset for March 02 2013 at 05:51PM! Another day in paradise!"
0,"@shfly3424 tu nio no hagas eso porque el da que te marches extraare demasiado tus fotos y selcas"
0,"El domingo marcharn en Tabasco partidos de izquierda en apoyo a AMLO"
0,"LA PRIMAVERA EN SU PUNTO DE INICIO HOY CREER EN NOSOTROS ES IMPORTANTE PARA DETENER EL FRAUDE TENGAMOS DIGNIDAD DEFENDAMOS A MEXICO YA"
0,"@UPalabra_nor Ya empez como Carrillo solo espero que lo demuestren en la cancha y no busquen pretextos si las cosas no marchan bien."
0,"Que se derritan los polos es lo de menos hagamos marchas por cualquier estupides"
0,"I'm at Burdeos esttica (Mexico City Distrito Federal)"
0,"me destrosaba por dentro mirarla que se marchaba mis labios se me sellaron &amp; yo sin decirle nada(8)"
0,"Cuntas marchas va a organizar #AMLO cuando pierda?"
0,"Corte en Av. Entre Ros y Mxico. Comerciantes protestan por corte parcial de Chile va @RubenWalberto"
0,"Me marcho hoy perdi la batalla."
0,"si en vez de armas tan solo hubieran juguetes seguramente todo marchara mejor jajaj #yoymisnovelas"
0,"Jajaja y que me toca la marcha de jotingos... cute"
0,"You're the reason I wake up every morning ... Jk I have school"
0,"Prensa extranjera habla del cerco a Televisa - Terra Mxico va @TerraMexico"
0,"Mexico vs El Salvador at 6pm this should be good #Soccer"
0,"@kajoluri most people forget she even exists really. He has been trying to save her between 9 and 11 he probably isn't trying that hard"
0,""No quiero que esto acabe" susurro mi corazn cuando te marchaste."
0,"Plaza de toros que estaba en la colonia Roma Mexico D.F. ahora esta el Palacio de Hierro"
0,"Ciudadanos en movimiento cultura de propuestas no de protestas..tus diputados ciudadanos de mov.ciudadano trabajan para ti...bendecido da."
0,"@FabioLA_Grinch Que lastima que sea una marcha pacifica  deberian destruir Televisa Chapultepec por mentirosos y difamadores"
0,"Excelente! @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaGraco"
0,"Prefiero esperar unos minutos ms para que maestros liberen la Autopista del Sol: @mondragonykalb"
0,"Me uno al llamado de Ezequiel Elizalde Mxico armate consiguete un arma si quieres seguridad"
0,"Sin estar a favor ni en contra de la alza en la tarifa de transporte colectivo!! Solo hay que pelear lo justo!!"
0,"I'm at Cafetera Prepa BUAP Angelpolis. (Puebla)"
0,"{Subanle... ((Ahora Te Puedes Marchar)) con #LuisMiguel.} #MondayPlaylist #Msica #Videos"
0,"CEREMONIA de TOMA de PROTESTA del Dr. Fernando Fernndez Font. EN VIVO @UPAEP_ @UAnahuacPuebla LOS INVITAMOS!"
0,"I wish it wasn't Friday :/ I don't wanna leave Mexico tomorrow :("
0,"Fallece ex marchista No Hernndez"
0,"Querer a alguien que no puedes tener duele...."
0,"CHICAS VAMOS SUBIENDO EN USA Y EN MEXICO IGUAL AKI LOS RAITING DEL DIA MARTES CHEQUEN EN ESTE LINK Y EN LA..."
0,"#SomethingAboutMe I go to vacation every year in the same place. Mexico."
0,"- @rmoreira18 : "Mxico va con todo ven el partido muy serio ante El Salvador""
0,"I'm at crossing03's house (La Paz Baja California Sur Mxico)"
0,"El Maestro @maurimm nos habla acerca de las protestas en el mundo islmico aqu en @Radio13Noticias 1290 de am y"
0,""@Radio_Formula: Cierran la Mxico-Texcoco para exigir mejores condiciones de seguridad (va @lopezdoriga)" o_O menos mal q m quede n df!"
0,"omg I am so freaked out right now omgomgomg nononono. I feel so bad for people with eating disorders it seems so scary."
0,"@AngusMacFergus @libertycaledoni @georgegalloway Saddam wasn't a fan of protest either."
0,"@ManceraMiguelMX esto es lo que provoca los grupos de perros en situacin de calle o el antirrbico ojo @PetlandMX"
0,"Me Duele Mi Espalda"
0,"El seor @Real_Liam_Payne dijo que hoy iba a seguir gente...oksino me sigue lo violo *que no me sigaque no me siga* #LIAMSFOLLOWSPREE xd"
0,"De camino a Veracruz Mexico"
0,"Por culpa de la marcha de lenchas feministas llevo horas dando vueltas en el carro...  Y vienen hacia"
0,"Se han dado cuenta que en "The Bing Bang Theory" no sale gente negra? Eso es porque la serie trata sobre gente inteligente.""
0,"Fallece No Hernndez. #Deportes"
0,"@ELIGALI7 claro sale ganando televisa por que luego azteca les mandan puro artista pasadpo de moda jaja"
0,"@florenciavazale Marchan en Cuernavaca para solicitar al IFE lim... Sigue las noticias de Cuernavaca en Litche"
0,"Espaola OHL se adjudica su primer contrato de energa en Mxico: Madrid 24 ene (EFE).- OHL Industrial a trav..."
0,"@macariomx ya que termina el sexenio en pocas palabras cual considera la mayor afectacin de la crisis 2008 de EUA a Mxico?? saludos doc"
0,"Daily read -CDC response to the Gulf of Mexico oil spill -"
0,"@SCT_mx instalar ventanilla nica para resolver necesidades del 'apagn analgico'"
0,"July 19th #weather #history 1886 - A hurricane from the Gulf of Mexico crossed Florida causing great damage from..."
0,"Last yr when I got my iPad I downloaded a few books I planned on reading on vaca in Mexico. Now a year later I still haven't read em lmao"
0,"Alabama Shakes is giving a FREE concert in Mexico City on March 27th!"
0,"Delicias de maz en tu mesa | Greenpeace Mxico va @Greenpeacemx"
0,"@BunyTuber eurostar Madrid tower algo asi le ayer la verdad ni idea siendo de Mexico es complicado jajaja"
0,"LA MARCHA CONTRA MONSANTO HA COMENZADO EN AUSTRALIA!"
0,"Los transportistas se plantean ir a la huelga despus de Semana Santa:"
0,"S te vas a marchar avisame va?"
0,"La verdad cientifica sobre el "amor" - El amor si existe. Diversos estudios psicologicos han demostrado una t"
0,"Campaa viral en protesta contra Abercrombie &amp; Fitch regalan ropa a los indigentes"
0,"A veces solo se necesita el abrazo de esa persona "ysucontraseadefacebook" para saber que todo marcha bien."
0,"@ReginaOrozco No por favor si hacemos caso a los medios ellos ganaran eso es lo ke kieren ver un mexico resignao para asi poder hacer fraude"
0,"GENTE DE #MORELIA ME AYUDAN CON UN RT POR FAVOR SE ROBARON A MI PERRITA."
0,"@marcoscedeca acurdate de la marcha eh. Y si ves un silln me avisas jajaja"
0,"Pienso que tendremos un cambio muy favorable para Mexico @osoriochong juntos como equipo lograron un exitoso triunfo"
0,"Marcha Nacional 8 de marzo contra el desempleo la caresta por vivienda digna y contra los feminicidios. 4PM..."
0,"En marcha las nuevas instalaciones de la 1ra Etapa del Centro Paraolimpico de Campeche Enhorabuena y Muchas Felicidades"
0,"Really the only person I ever let pay for me is Tay. And that's because we kinda take turns. :b"
0,"I'm at La Barrica (Distrito Nacional Santo Domingo) w/ 2 others"
0,"Vertido de gas txico afecta a ms de 40 personas en Nueva Jersey: Las vctimas fueron hospitalizadas por proble..."
0,"@DelegacionBJ Lstima de instalaciones las clases no tienen buen nivel; aunque los asistentes son personas mayores se les debe dar calidad"
0,"This ain't Mexico!!!! You can't be flashin gang signs in white mans truck ;) #beetharvest2012 @joeybruce2011"
0,"Last night in Mexico!! Tomorrow Miami - the party just doesn't stop!!"
0,"Carta al #diputado t despediste a mi padre. la mierda de la Reforma laboral eso pasa en Espaa qieres qe pase en mex?"
0,"MEXICO vs EL SALVADOR .... aprovecha del BEER TICKET (toma toda la cerveza que quieras y puedas) por solo $200 pesos"
0,"@Ventaneando13 Camila es una irrespetuosa... Laura Zapata es una grande de Mxico y la debe respetar."
0,"Ponen en marcha en Texas la primera etapa del proyecto de energa solar residencial ms grande del mundo. #FortBliss"
0,"La personas que odio; son los racistas los que maltratan a los animales y los brasileos presumidos y estupidos"
0,"sin duda alguna estara interesante el partido.... para ver los goles q haga mexico a El Salvador"
0,"Ok y cuando toma protesta AMLOVE como presidente electo x 2da vez?"
0,"Hoy desde Televisa Chapultepec la transmisin del partido Mxico el Salvador vanlo en a las 7.30 apoyenme besos !!"
0,"Que te vaya bien cuando te marches contigo mi corazn se ir."
0,"EPN se alimenta de sus marchas."
0,"Friday March 8 2013FOR IMMEDIATE RELEASE NEWS RELEASE Man Convicted of Deadly Home Invasion is Sentenced in..."
0,"Becoming A Personal Finance Guru: Discover How You - Or Anyone - Take Control Of Your Finances Set Your Money T..."
0,"@leoretro23 Tuvimos un contratiempo con un equipo ya se atendi se esta agilizando la marcha gracias."
0,"Cuando tres marchan juntos tiene que haber uno que mande."
0,"@AuditorioMx vamos a la funcin de las 12 pero no sabemos si va a haber bloqueos viales por la marcha. Por donde llegamos al Auditorio?"
0,"Miles de personas se manifiestan en Espaa contra los recortes"
0,"@HernandezDieg2 &amp; @sweetmeeli como a las 11 se marcha tonetaaa!!!!"
0,"Earthquake: M 3.0 Baja California Mexico: Monday July 2 2012 05:40:27 UTCSunday July 1 2012 10:40:27 PM at epicenterDepth: 0...."
0,"@Pp_Garay Y qu!!? Yo soy ms saba! Y yo ya llevo todo este mes! Y a ti te va a costar trabajo pararte el primer da!! leeero leeerooo!! :P"
0,"Yo la neta conozco a 2 personas que iban por Pea Nieto que curiosos son los resultados"
0,"para colmo todos los lugares de mi trabajo estan en el centro y ya van a empezar con sus marchas"
0,"Y tercero una marcha de no s qu regin con chile frito y tlacololeros o como se llamen muy bonita pero qu solazo pobres! qu horas !"
0,"A pagar tenencia... @ Instituto De Control Vehicular"
0,"Mexico  &gt; &gt; salvador"
0,"Estudiantes y profesores se reunieron frente al ministerio de Educacin en Lisboa para protestar contra los recortes al presupuesto p..."
0,"3rd March-Day 2 Racing 2013 RS:X Worlds"
0,"Porque si fui yo quien esa noche dijo se marchaba fuiste t quien cerr la puerta."
0,"Mxico campen en manejo de riesgos financieros: OCDE: El secretario Jos ngel Gurra dijo que en otros pases..."
0,"El extrao caso de los perros asesinos en Mxico -"
0,"Somos una porquera de pas expresa vctima de "Los Zodiaco": Elizalde quien envi una carta al presidente E..."
0,"#Fail Q un date izquierdista se enoje xq prefieres ir a ver a tu amiga q viene desde Miami a verteen lugar de ir a la marcha del sbado &gt;_&lt;"
0,"El da de hoy inicia una nueva etapa con la protesta por parte de @CCQ_PRI a todos los candidatos del #PRI en Zacatecas @CiberPRIZac"
0,"Televisa solo es fuerte porque queremos es una concesion gubernamental es del pueblo el espacio radioelectrico."
0,"International Women's Day is tomorrow - Friday March 8"
0,"Y nada que de camino de regreso me encuentro con la marcha del LGBTTTI Pride... YOU GO PEOPLE!"
0,"Qual  o destino da viagem dos seus sonhos?  CanCun- mexico"
0,""Si es cierto que hay otra vida cuando te marches te espero""
0,"Por qu la gente espera que exprese mis emociones ughh."
0,"FUUNDEC y FUNDEM: Reiteramos solidaridad con las madres en huelga de hambre por sus desaparecidos"
0,"o protestando @astherush_comes"
0,"Plantn frente a Televisa Chapultepec NO ES INSITAR A LA VIOLENCIA PERO CREO Q PERRO Q LADRA NO MUERDE #TAREA #YOSOY132"
0,"@Katt__Williams: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people...Lmbo"
0,"Qu esperan para sintonizar @hispanoparlante? Las Vctimas del Dr. Cerebro SHOOOW (@victimas_dr) estn como invitados esta noche."
0,"Que gente tan pinche neta."
0,""@NoticiasCaracol: A partir de hoy Mxico no pedir visa a ciudadanos de Chile Per y Colombia"
0,"Enorme @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad"
0,"I liked a @YouTube video Frdric Chopin - Marche Funbre - Funeral March"
0,"#Comovesque Impulsan diputados reformas emergentes: Sobre la marcha intentan adecuar las le... #Morelos #Mexico"
0,"@FabelaGorostiet jajaja ya hice en la maana! Me duelen las piernas horrible pero pues ando comiendo cual cerdo!!"
0,"Britney gana la competencia Celebuzz's March Music Madness!"
0,"Unos 4.500 presos palestinos inician una huelga de hambre para protestar por la muerte de Arafat Jaradat: Unos..."
0,"Como la juegan si sus papas tambien estudiaron en la UNISON tambien les tocaron las huelgas y no los veo muriendose de hambre."
0,"Harness the energy in this March Equinox Global Meditation : - Participation does make a difference for the planet."
0,"Quien va ala marcha zombie guapos!"
0,"Le Pregunta Benjamin Prez a la diputada Shirley Vasquez sobre la toma de protesta insiste en que es legal- en la T 810 AM"
0,"La Audiencia exime a Aena de pagar por la huelga de controladores"
0,"que sientes que todos podemos ser igual que tu que solo utiliza a la gente por conveniencia pues no hehe!!!"
0,"Mexico Vs El Salvador today twitter is about to be so live bruh"
0,"[Al Minuto] Actualiza Pea Nieto (@EPN) sus perfiles en Twitter y Facebook con la leyenda "gana Mxico Presidente 2012 - 2018"."
0,"Cuanto contaminan los automviles? El transporte colectivo parece ser la mejor alternativa"
0,"Ponen en marcha red de monitoreo agroclimtico en Tlaxcala"
0,"Cuentan que cuando no puedes ms y tus fuerzas ves marchar hay algo MGICO en t interior que te da alas para luchar !"
0,"@iaurab nadamas no hs huelga de hambre por que ya estas ms huesuda que anahi!"
0,"...Si te vas si te vas si te marchas el cielo se har gris si te vas si te vas ya no tienes que venir por m..."
0,"Con estos resultados electorales  me doy cuenta que en Mexico la mayoria son ignorantes!"
0,"Alternativas para ver Mxico vs El Salvador Online gratis"
0,"Entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte"
0,"Pero nimodo en esto que vemos se ha convertido Mxico y lo peor esque apoyan gente que no son de aqui"
0,"FraseMatona de @drcesarlozano "Con hambre cualquier taco placero sudado te sabe a gloria lo mismo sucede cuando hay urgencia de amor"""
0,"ReziztenCIA: DOCUMENTO SECRETO: Mapa de Carreteras inseguras de los estados de la Repblica"
0,"@StanCollymore Mexico (very successful at yth level) force their league sides to play one u21 player for 45 minutes each game. Good idea?"
0,"VIOLANDO LA CONSTITUCIN: Reforma energtica solo legalizara la privatizacin ya en marcha | Democra"
0,"@HARDWELL @TheCityCancun March 19th ! Reservaciones Conmigo al C.998 148 53 63 BBM PIN: 33009E9D Adquiere tu entrada conmigo a la brevedad."
0,"@cesarmillan amigo quiero que hagas un programa acerca de los perros xoloitzcuintles seria algo muy bueno saludos desde Mexico"
0,"Dimite canciller italiano en protesta por el envo de dos marinos a la India"
0,"Tiroteo empaa toma de protesta de Enrico Letta: ROMA 29 de abril. El nuevo primer ministro italiano Enrico..."
0,"Apelan palestinos a justicia israel en medio de huelga de hambre"
0,"Ok Mario Carrillo demanda a Pumas por incumplimiento de contrato y...l a que estaba comprometido? Supongo se pactaron objetivos..."
0,"It takes me a long minute for me to understand what people from Mexico write on fb!"
0,"Si Norberto Rivera y Garca Luna fueran detenidos tambin Pea Nieto (en realidad no l) impulsara al PRI en las elecciones de 2015 y 2018"
0,"Saludos para mis hermanos que ya vamos en camino a mexico pal' Control Tamaulipas a comernos unos taquitos @raulbrindis @lindacano123"
0,"se privilegi su derecho al debido proceso pero se hizo por encima de ignorar el de las vctimas quienes la reconocieron plenamente"
0,"A que juntamos 10mil en la marcha del dia de hoy"
0,"Mexico vs El Salvador"
0,"El IMSS dice que considera accidente laboral toda lesin orgnica o perturbacin funcional inmediata o..."
0,"L'amour Paname-Marseille a peut marcher ?"
0,"El dirigente nacional del PAN seal que el proyecto tena que estar listo desde diciembre del ao pasado por lo que preocupa su dilacin"
0,"@chavezcandanga En Mexico resultados en el momento! No era el CNE lo mas avanzado en resultados electorales? Otra mentira roja!"
0,"Televisa Chapultepec #OcupaTelevisa HABLEN CON LOS POLICIAS.. SON PUEBLO TAMBIEN ( #nickops live at"
0,"'Bild' da por hecho que Mourinho y Falcao se marchan al Chelsea"
0,"Si trabajo y estudio lo menos que poda darte era el poquito o mucho tiempo que tuviera y te lo d."
0,""Felices juegos del hambre y que la suerte est siempre de su lado" -Amo esta frase."
0,"Esta marcha por aquya de comi a un seor."
0,"Muchas personas me criticar por ser quien soy no estoy para complaser a todas! :)"
0,"No te pierdas!! Eliminatorias Concacaf: Mexico vs El Salvador por: canal 1 y 2"
0,"Como @lopezdoriga anda Espaa tendr q ir a suplirlo a #LaHoraDelAmigo en #LosPanchos #YoMeAcuerdo d usted Usted a ver si se acuerda d mi."
0,"@UnionJworld Please follow me i give up 'cause never follow me i'm a JCat from Mexico :/"
0,"OJO! "@velozky: Los d cfe cerrando av centenario y alta tension eje 5 pte con banderas d huelga y el caos vial inicia pfffff q feoooo!""
0,"Back The Time by Pedro Marchan via #soundcloud"
0,"Emergencia nacional maz transgenico a punto de envenenar nuestras mesas"
0,"Colegio Nacional Espinoza Paz (CONALEP)"
0,"@Litzia pareciera que tienen un contador de mentadas de madre... aqu en Sevilla con Reforma es lo mismo... o en el Angel"
0,"Obama KNEW about Gun Walking into Mexico in March 2009! PROOF!: via @youtube"
0,"Video: RiFF RaFF ft. Lil Link  They Figured I Worked For Mexico"
0,"Avril Lavigne and her perfect bikini figure in Mexico: #AvrilLavigne"
0,"Islamists to protest in support of Egypt's president: The Muslim Brotherhood's political wing calls for massive ..."
0,"Viendo la entrevista a @FelipeCalderon que triste que se termine este sexenio! Nos deja un Mxico mejor! Se le extraar! Gracias!"
0,"@YouMyJellybean not this month lol it's in march"
0,"Comida con la generacin de mi pap. Es agradable compartir con tanta gente valiosa egresada del POLI (ESIME)."
0,"El xito slo se logra rompindote la madre... de otra manera seras un suertudo no una persona exitosa. Excelente noche :)"
0,"Florian Neuville | OUT March 2013 | ph. David Armstrong"
0,"Me duele todo mi cuerpesillo.. Tengo calentuRaa!"
0,"Mexico laVaca de los Gobernantes"
0,"@SMA_AmbienteDF con pre contingencia las marchas estn permitidas o no ?"
0,"Bendito Dios parece que todo el calma en Mexico con las votaciones.. Que asi siga y todos acepten en paz los resultados x el bien de todos"
0,"@quiero_sersanto: Convocan a marcha contra el aborto en el DF #Guanajuato #Mexico /siempre apoyaremos si a la vida"
0,"Hoy me entere de que parangaricutirimicuaro es una ciudad de michoacan :3"
0,"As basic as this sounds a search to find a relative in Mexico starts with getting the person's complete name (both surnames)."
0,""@Sintesis_Chis: LOCAL | Toledo encabeza celebracin del 100 aniversario de la Marcha de la Lealtad"
0,"@AquaKLM3 o sea si protestan la plebe vs EPN o Caldern no es represin sino estado de derecho y si es vs los dueos de autos es represin?"
0,"No es el adis lo que duele sino los recuerdos :)"
0,"Como era de esperarse #EPN a la alza pero sabes q? MXICO esta despierto y en espera de resultados definitivos. Esto apenas es el comienzo."
0,""@Foro_TV: 4 naves de 5 empresas estn afectadas por el incendio en Cuautitln Izcalli Estado de Mxico""
0,"Reforma en telecomunicaciones an no est lista: Madero: El dirigente nacional del PAN seal que el proyecto ..."
0,"EPN toma protesta al personal que custodia la Bandera de Mxico: Presidente Enrique Pea Nieto iz la bandera..."
0,"@jaguzman26 estas invitado a mi toma de protesta en enero. Saludos"
0,"Pole vault goddess Jenn Suhr sets WR of 5.02m or 16-5.5 on Saturday 2 March in Albuquerque New Mexico at the USA..."
0,"Ps a ver como me va hoy espero en Dios todo marche bien..."
0,"Simple plan ya esta en mexico"
0,"@fersch_espn Fallecio Noe Hernandez marchista olimpico de un infarto"
0,"My new sounds: Spot List March 2013 on #SoundCloud"
0,"@elcondek @ClaudiaTrejos @GOLAZODEPABLO @CelisDeportes @CollinsDeportes @jorgedcalvo quien gana hoy Mxico vs Salvador ! USA vs Guatemala !"
0,"Lacuna Coil@El Plaza Condesa Mxico DF Saturday 09 March 20:00"
0,"Me duele mi cuello &amp; ya hasta me duele el hombro ser normal :SS Creo que ya me estar quieta hasta maana "
0,"WOAH no mamen segn los resultados del PREP en mi rancho gan amlo y por casi 13 puntos de diferencia :O y eso que es gobierno priista."
0,""@emizimo: @FelipeCalderon ms bien Perdiste usurpaste te beneficiaste y dejaste un Mxico trgico manchado de sangre." / #Mediocre"
0,"I'm at Caf Punta del Cielo (Alvaro Obregn Mxico DF)"
0,"@joserra_espn Y cuando aumentan las colegiaturas en tu escuelita con quien protestar..."
0,"En minutos Mxico y El Salvador por Univision 21. Ya estas listos? Mxico por la marca perfecta y El Salvador no eliminada an @enunflash"
0,"Sin novedad autoridades por el rumbo de la carr antigua a mva a la altura de caada ancha. No reportan detonaciones. No es C4 es C3 S/N."
0,"Estadio Eduardo Vasconcelos March 18 2013 Oaxaca Mexico Photo by @Territorioscore"
0,"A las 23:45 el @IFEMexico dar a conocer los resultados de las elecciones en mexico. #Voto2012 #cdvictoria #tampico #mtyfollow"
0,"Me duele la cabeza!!! Mucho mucho"
0,"@VirtuousTribute Since march she looks absolutely stunning:))))"
0,"#SabiasQue: El #PRI naci el 6 de marzo de 1929 por iniciativa de Plutarco Elias Calles; llamado Partido Nacional Revolucionario. #Puebla"
0,"TERCERA MARCHA NACIONAL 12 PM EN TODAS LAS PLAZAS DE LA CIUDAD...ESTO APENAS COMIENZA!!!"
0,"Quiero tener sexo en mi carro en la cocina en la orilla de la playa en los probadoresen un callejn oscuro pero con la persona k amo"
0,"Los arzobispos emrito de Guadalajara y de la Ciudad de Mxico Juan Sandoval Iiguez y Norberto Rivera Carrera respectivamente as..."
0,"Eleccciones 2012- Viva Mexico! Esperando los resultados viendo Univision en Los Angeles."
0,"#xs Protesta de alcaldes y concejales contra el vertedero de Guadassuar"
0,"Lo de la marcha antiepn fue una basura aqui en pachuca D:"
0,"@xiadisojona y mi cama se queja fra cuando te marchas :3 (8)"
0,"Este nene se marcha a sus aposcentos' jajajajajajaxd aioo(:"
0,"@Joe_Gomez13 eso es falso ese actuar jurdico no existe en nuestra democracia. Esa protesta no sirve de nada en Mxico."
0,"Everyone who was interested in 5 of us bachelors on a cruise out of Tampa to Mexico go to Can it be March already plz!!"
0,"@jorgerocknroll @Alejandro_pear @DanielsMccurdy Yo ando reportando desde el twitter la marcha donde andan ?"
0,"I need to party in Mexico .. it sounds so intense"
0,"Vamos mexico vamos por la victoria"
0,"OUR ROOM SMELLS LIKE SHIT NOW! HOW CAN I FALL ASLEEP WHEN IT SMELLS LIKE A GHETTO SUBWAY IN A MEXICO!"
0,""Pedirle a alguien que se quede es igual a decirle que se marche. Pues quien se va deja tanto recuerdo que se queda para siempre.""
0,"@AleChhapa maana ahorita ya me estoy marchando de aqu.."
0,"Corran y aprovechen a compra #HabitameSiempre de @thalia ya esta a la venta en #Mixup Mxico"
0,"@MG_loves_fredo JAJJAJAJAJAJ march me encanta pero yo a el no): #depressed y luego estoy escuchando nothing like us IMAGINTA COMO EDTOY"
0,"En mi casilla aun no publican los resultados se las elecciones federales... Tengo esperanza!! Mucha!!!"
0,"QUIEN IRA A LA MARCHA ZOMBIE??? INBOX"
0,"Espaa: Movistar te invita a esquiar en Aramn Formigal con un 50% de descuento"
0,"@abeez_33 #CNM Spring Break is March 11-17th!"
0,"@SoulSiesta Playa Del Carmen Mexico. Memorial Day Weekend May 24 to 28 2013"
0,"Intento de fuga dej 17 muertos en cereso de Mxico: Al frustrarse un intento de fuga masiva en crcel mexicana..."
0,"Termina el encuentro: El Tri se lleva la victoria y en la cancha de Wembley asegura una medalla para Mxico. Mxico 3-1 Japn. #Londres2012"
0,"Secuestran vehculos de Coca Cola y Pepsi en protesta por reforma laboral en #Mxico #Caracas #Maracaibo #Plc #Peru"
0,"Y tu ademas de twittear y votar que haras por tener un Mxico mejor? no basta con marchar..."
0,"Informa @ManceraMiguelMX: En el @stcm la alarma ssmica detuvo la marcha de los trenes en todas las lneas ya se regulariz el servicio"
0,"Madrugadores buen da. Falta un da para la eleccin en la que ms personas podran participar en la historia de Mxico! #TodosAVotar"
0,"La gente cambia el amor duele los amigos se marchan las cosas a veces van mal pero recuerda.... La vida sigue."
0,"@SirMisaOceans: @Obedmtz666 es toma de protesta del puos de EPN/ aaa Oks sigues de ardido wey?"
0,"Yo s que por las noches cuando te marchas cruzas llorando mi patio como una luz que se apaga."
0,"Walk of Fame to honour music greats: 1 March 2013 Last updated at 06:23 GMT By Andy Dangerfield BBC News Lond..."
0,"#Mexico EU: miles marchan en defensa de las armas: Barack Obama reiter ayer su compromiso para poner en marcha ..."
0,"les dije AMIGOS a personas que eran compaeros"
0,"I just voted for the best band ever @TokioHotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM &gt;&gt;&gt;"
0,"@jepeal_48 como resultado hambre atraso deuda entrega de bienes nacionales: todo un desastre en 30 aos de poltica neoliberal"
0,"Segob: Gendarmera Nacional marchar el 16 de septiembre: Carlos Humberto Toledo Inspector General de la Comi..."
0,"FOTOS: #YoSoy132 toma pacficamente instalaciones de Televisa #Nacional"
0,"Todos a abastecerse.No nos vayamos a desidratar con la #LeySeca tome sus precauciones.Listos pa chupar en Marcha Gay y las Votaciones"
0,"#rms La Audiencia exime a Aena de pagar por la huelga de controladores"
0,"Los pobres fans de Pxndx ya andan delirando de tanta hambre."
0,"Contra la imposicion en Mexico.No a la corrupcionno al fraude electoral de Enrique Pena Nieto.No es grata tu presencia en Chile"
0,"Griegos se manifiestan contra la austeridad durante la huelga general: El desempleo se ha disparado en Grecia de..."
0,"Tribunales secretos ganan la atencin pblica en el Reino Unido: Cerrar las puertas cerrar las ventanas..."
0,"NEW CANDIDS: March 26th - @HilaryDuff Shopping with Luca Cruz in Studio City Luca sleeps in his mother's arms!"
0,"I liked a @YouTube video Top 10 Plays of the Night: March 3rd"
0,"Watch Mexico vs USA soccer livestream March 26 2013"
0,"@EstelleMts jme fou tt le temps dla gueule de tt le monde si la meuf comprd pas sa. Sa marchera pas."
0,"Pone en marcha @EPN programa de pensin para adultos mayores"
0,"Quiero desearles buenas noches desde la ciudad de Tehuacn Puebla #iw2"
0,"Todos los que estamos trabajando por un cambio en el pas sabemos que ya tenemos resultado #PeaNietoPresidente segun encuestas de salida"
0,"I met a girl that is on Mexico's national soccer team today at school :O"
0,"simplemente me duele mucho por esos papas que despertaran y no veran las caritas sonrientes de sus pequeos me parte el corazn :("
0,"Marqu como favorito un video de @YouTube The Ohio State University Marching Band - TBDBITL Halftime 10-6-12"
0,"Ahora pisteandomanana a la marcha por la no imposicion del me quetrefe de la tv"
0,"Enrique Pena Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election according to election officials."
0,"@Paola_Rojas_H Existe alguna pagina o sitio web donde podamos protestar contra la liberacion de Cassez?"
0,"No se puede dar marcha atrs al reloj pero s se le puede dar cuerda nuevamente.!! Exactamente animo!!!!"
0,"Creo que me acostumbre a ver sonrer y saludar a la gente y olvide que los potosinos son muy mam** :("
0,"Ojal los mayas tengan razn y se acabe el fin del mundo antes de que @EPN tome protesta no quiero vivir en un Mxico neoliberalista again"
0,"Mexico better win today okay"
0,"La protesta espuria - #noticias #mexico"
0,"NOTABLE TARDE EN LA MONUMENTAL PLAZA MXICO. EL NUMERADO SE ENCUENTRA LLENO"
0,"@soyjuansolo tu cancin de querido corazn es la best excelente composicin exito  Saludos desde Nogales Sonora Mexico"
0,"Es el momento en que la gente vomita ... Pedos 1OOO"
0,"Week in Review - Random happenings in surf for the Week of March 4 #surfermagazine"
0,"I'm at UNID (Acapulco de Jurez GRO)"
0,"Dios que no duele"
0,"Ojal el de la foto de los dos protestantes llevndolo no fuera un polica y fuera algn poltico. Eso si hara un mundo mejor.. #OkNo"
0,"La gente toxica esta permanentemente insatisfecha consigo misma y su descalificacion contra tirealmente alude a sus propias frustraciones."
0,"Estar a un millon de noches lejos de esta ciudad. Lejos de ti."
0,"Estos son los resultados mas confiables! Ojo pueblo Mexicano no se dejen engaar por la Taravision #MiVoto2012..."
0,"SME Mitin en Monterrey 23abril2013: va @youtube #LaCaravanaVa... Marcha-Mitin en Monterrey N.L...!!!"
0,"Imperial March :'3"
0,"@Saberfra obvio hicieron que llegara media hora tarde al trabajo... Con su plantn desde las 6 de La maana en Televisa Chapultepec :S"
0,"@justinbieber When is the concert in guadalajara mexico? could you answer me'? i love you @justinbieber"
0,"I'm at Pollodrilas (Mexico Distrito Federal)"
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti Tony Gali no sigas rompiendo la ley #ileGALIdad"
0,"@fanfaboulosa orale muy bien no yo hoy ando trabajando mi fan pero el prox viernes a ver si armamos algo nooo"
0,"Un amigo se niega a instalar Whatsapp con un argumento genial: Cuando la gente tiene que pagar por los mensajes escribe menos pendejadas."
0,"@Soy_Lulu Hola buenas noches aqui en Mexico :) no canto ni nada de eso solo vine a un pequeisimo concierto de un cantante local :)"
0,"I'm at Office Depot (Xalapa Enrquez Veracruz)"
0,"Ven que la nia tiene hambre y todos con su subway italiano. ):"
0,"@publico_es: UGT y CCOO confirman llamamiento a la huelga para el #14N"
0,"Funeral March For Queen Mary - Arranged by Jonathan Chalker"
0,"Whos gonna win Mexico or El Salvador? Lol"
0,"que triste lo de @aaronsw  que puede empujar a gente talentosa a escaparse asi de la presion de una perversa sociedad?"
0,"Piden autoridades calma y evitar violencia ante protesta en Madrid #EfektoNoticias"
0,"Aca en Mexico solo 59 minutos para el cumpleaos de Nick :3 #HappyBirthdayKevinJonas"
0,"Los policas que cuidan a Televisa deberan de estar en las calles cuidando a los manifestantes y a los ciudadanos no a los traidores."
0,"El Universal - Deportes - No Hernndez muere por paro cardio respiratorio va @El_Universal_Mx"
0,"Just posted a photo @ Gulf Of Mexico"
0,"Watch Salvador vs Mexico Live 16.10.2012"
0,"This 12 year old pitcher from Mexico has a serious mustache! #llws"
0,"Arrived Orlando. Surprised in today's iDevice world people still bring cards on planes. Ppl in row behind me competing for loudest shuffler"
0,"la huelga compaero no vayas a trabajar deja la tarjeta y herramienta es la hora d luchar YO X ELLOS MADRE Y ELLOS X MI A LA HUELGA CABRONES"
0,"Fake Airbag Warning From Government: Causing fire not deploying or partial deployment are not how you would lik..."
0,"i'm ready or all this Mexico and El Salvador tweets lol"
0,"Gente con ojos saltones"
0,"Mxico vs El Salvador. Hoy a las 7:30PM tendremos la primera transmisin social en #CocaColaTV con 4 seales diferentes!"
0,"lo nico bueno de la eurocopa es que las elecciones por el fin de semana pasan a segundo termino."
0,"Al momento de los movimientos telricos la alarma ssmica detuvo la marcha de los trenes del Metro en todas las lneas"
0,"Por todas esa veces en las que de pequeos hacamos cosas malas sin saber que estaban malya que veamos que las personas adultas hacan ."
0,"PROMOCIONES DE ABRIL!! -descuentos en marchas completas (totalmente nuevas) desde $600 hay para todas las marcas..."
0,"Me duele tanto ahora recordarte que te marches.."
0,"@Oficial1DMex_DF ok  enrealidad este es mi primer concierto aqui en mexico y queria saber todo para poder comprar mi tickets!"
0,"Ya casi es el partido de Mxico vs. El Salvador. Que nervios! Ya quiero tuitear. *Sarcasmo*"
0,"Ahora resulta qe va ganado Pea Nieto #MalditaCorrupcion Por eso Mexico NO AVANZA!!"
0,"#AMLOpresidente YO CON AMLO ESTE 27 JUNIO EN EL ZOCALO"
0,"@bian_dramaqueen jajaja ntp obvio el da de las elecciones tampoco puedo quiero votar. Pues va me late yo le digo :P"
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive #256"
0,"No s me estoy levantando a la 1 de la tarde... Esto es del diablo Tengo hambre!"
0,"Mi vecino y yo tenemos tantas cosas en comun... Creo que es mi vecino ideal =)"
0,"Buen dia a todos gente muggle."
0,"Pues maana nos vamos ala toma de protesta de nuestro nuevo dirigente de el consejo estudiantil #UAEH "
0,"Gonna Do My HomeWork &amp; Study For My Math Test Early To Watch Mexico Kick Ass C;"
0,"#CasoKirchner la verdad nos har libres. la justicia tambin. #18A no hay marcha atrs a todo o nada"
0,"Denuncian redadas de mascotas y sacrificios posteriores en #Veracruz"
0,"Importante semana en el trabajo uno de mis grupos tendr una presentacin Gran reto para ellos y prueba para mi como profesor!!!"
0,"1 solo carril sobre Lazaro Cardenas frente a banorte siguen labores d Obras Publicas. Si tiene prisa tome vias alternas"
0,"@eldiariodedross dross has un video sobre el fraude que hizo enrique pea nieto. Muchos mexicanos que te apreciamos quisieramos tu opinion"
0,"Woman thought to be 'El Chapo's' daughter arrested at US border: A pregnant woman believed to be the daughter of Mexico's most wanted..."
0,"Los criaderos de perros son lo peor del mundo por favor gente infrmense! Los perros no son mquinas de dinero son seres vivos!!!"
0,"Photoset: kpopforthought: CL for Harpers Bazaar March Issue 13"
0,"Mexico ya no es el mismo de antes. Protesta en casa de Elba Ester Gordillo: #Viernes13De #leeresunplacer #EsDeGatos"
0,"@HECavazosA Seguramente en Mxico hay mucha libertad que puedes decir de Venezuela cuando defiendes al rgimen de Pea."
0,"Have you heard the sound bites in march &amp; April when Carney &amp; others were talking to Mexico heads and admitted the gun runner program"
0,"Amar a alguien es esperar por esa persona pero tambin hay que amarse a s misma/o para saber cundo marcharse."
0,"Anonymous comunicado IFE #yosoy132 (video) va @wordpressdotcom"
0,"VIDEO. Momento en que agente dispara a comerciantes que protestan por extorsin en Monterrey"
0,"Puebla MEXICO Weather :: 21C Cumulonimbus clouds observed #Puebla #Weather"
0,"Un caos en el df. Cada de rboles en el rosario la lnea 6 sin funcionar y ms de 132 pseudo pacifistas causando bloqueos."
0,"@SilmarHerrera echenle muchas ganas es un pais bien lindo y que estimamos mucho ojala todo marche excelente abrazos!!"
0,"Eight Die in Drug-Related Violence in Northern Mexico"
0,"Boletos de la Temporada de pera para nios a travs del sistema Ticketmaster y taquillas del Auditorio Nacional."
0,"We should a battle for U.S. bball game against Mexico..whoever loses has to leave the country"
0,"Gracias al apoyo del gobierno del estado de mxico regresa la Popobike mas fuerte que nunca para su novena..."
0,"@IBMiramonte: Coaccionan a evanglicos de Oaxaca para que se marchen Oremos por Mxico."
0,"#TwitterOff Estoy mega molesta :@@ &amp; me duelen mis brazos &amp; mi pierna :c"
0,"Mira Tamaulipas Veracruz Tabasco Monterrey Chihuahua Coahuila Zacatecas ve quin gobierna ah tu respuesta @gonzzalovergara el narco"
0,"Mexican Journalists March Against Attacks on Press: (XALAPA Mexico)  Officials in Veracruz state say they k..."
0,"Por que por mas que lo intentes nunca sers lo suficientemente bueno para esa persona."
0,"#chetumal en curso lineamientos para la sesion especial de computo distrital! Elecciones 2012"
0,".@RafaGobernador pone en marcha obras de nuevo CIS y Centro del Salud para #Tehuacn"
0,"Hasta gente que deca ser tu amigo y ahora que ya tiene un cargo publico somos completos desconocidos!! Jaja irona de poltica!!"
0,"@sritaochoa :O ya te habia asustado! :3 qe bien qe todo siga en marcha! (:"
0,"Legisladores japoneses debilitan mayora en Congreso: En total 52 miembros renunciaron como protesta a una legi..."
0,"Cmo que cogerte a tu maestra por no hacer la tarea frente a tus compaeros es un delito?!"
0,"@nino_ricotero esta es otra 70's + hippy the ides of march es el grupo original en el video es bandido tema vehculo!!"
0,"Sr Delegado Mauricio Toledo: PROTESTAR ES NUESTRO DERECHO REPRIMIR ES UN DELITO. Asociaciones del Centro Histrico de Coyoacn"
0,"Conejos despierten; es hora de emprender la marcha hacia el xito."
0,"Mexico's March Unemployment 4.5% Versus 4.6% a Year Before:"
0,"Anonymous comunicado IFE #yosoy132:"
0,"Pea Nieto's victory in Mexico is a vote for the old regime | Luis Hernndez Navarro va @guardian"
0,"Angelica Maria da su opinin de que Enrique Guzman no este presente en..."
0,"Es una nota muy interesante. No cabe duda que cuando #jesucristo toca tu corazn no hay marcha atras. #SoyCristiano"
0,"Ding dong -quien es- Somos de la marcha zombie -ah que bien quiero una foto con ustedes -jajaja somos testigos de Jehov - -mierda-"
0,"UFO Filmed over Chihuahua Mexico. July 22nd 2012: va @youtube"
0,"#USGS #alert M 2.3 Baja California Mexico: July 02 2012 05:31:25 GMT #earthquake #tsunami #prayfromjapan"
0,"Mexico Journal is out!  Top stories today via @jazjau @Fabian_Lazarte @TheCrazyBoy23"
0,"Soy de las personas que observa &amp; se decepciona en silencio"
0,"Se escucha una marcha en Bucareli y Reforma. Hay trompetas y as. Parecen orcos. *They have a cave troll!*"
0,"Estar viendo partidos de gran nivel como Esp-Fra  Ale-Sue y al rato tener que chutarte el Mxico vs El Salvador #EsUnaPena"
0,"Super! #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad"
0,"@Lick_MyPinky 21&amp;Up MARCH 2th ITS GOING DOWN #TRUNUP AT LACURA LADIES FREE TILL 11:00 COME OUT&amp;TRUNUP WIT YA BOYS BOSTONBLIL MEXICO&amp;TK"
0,"I'm at Gasolinera 10406 (San Miguel Zinacantepec State of Mexico)"
0,"La larga marcha del pueblo saharaui. 40 aos de Resistencia y dignidad. Pepe Taboada"
0,"Tapioca mamona (@ Tapioca House City Center) [pic]:"
0,"@MattBellamy I can't hardly wait to march I'll go to Chicago gig :-) Have a nice day!"
0,"why are there no gas stations open right now in new mexico?!"
0,"@1DFAQ: NEW PIC: One Direction in Manchester March 15th. #35"
0,"El trfico asqueroso desde la noche de ayer. Me hice hora y media de la del Valle a la Mxico Tacuba. Lo peor..."
0,"Mexico vs El Salvador tonite :o"
0,"Wtf downstairs playin house music next door mexico.... Ugh!!!! I can't relax so I will play gangsta rapfor this Bish!!!!!"
0,"Empresarios dictan declogo y llama a no dar marcha atrs a la reforma educativa.:"
0,"The newly expanded Museo Tamayo in Mexico City reopens this week"
0,"esa mierda de equipillo ya valio mierda.... 5-0 mexico. El salvador no va al mundial ni del..."
0,"En quien van a confiar las vctimas de secuestro en el chapuln colorado?"
0,"Invitan en Chihuahua a Feria Nacional de Zacatecas - Frontenet"
0,"@ManceraMiguelMX: En el @stcm la alarma ssmica detuvo la marcha de los trenes en todas las lneas ya se regulariz el servicio #mm"
0,"@EricaaMndz10 March 13th."
0,"Jamas podrn comprar el deseo la libertad y la esperanza de un pueblo libre pensante e..."
0,"Deje que se marchara lo que ya no sirve..."
0,"huelga de comida..."
0,"Pero es que a veces tan solo a veces est siendo lo que parece y a veces parece que te has marchado ya."
0,""@Foro_TV: 4 naves de 5 empresas estn afectadas por el incendio en Cuautitln Izcalli Estado de Mxico""
0,"@GusRamirez01 Buenos das Gus  usted que le sabe me puede explicar que es el apagn analgico? no entiendo ni madres jajaja"
0,"#PorSiTeLoPerdiste: Protestan en Nueva Delhi tras violacin de nia de siete aos en un colegio pblico"
0,"Boeing enfrenta amenaza de huelga"
0,"{MEXICO} name:homer sanchez nationality:mexicana date of issue: 20 march authority: MEXICO"
0,"Africa today Mexico in March.... Where else am I going to go this year #weeeeeeee #sohappy "
0,"@marianoosorio1 Donadores sangreyplaquetas tipo O POSITIVO acudir al hospital ngeles mxico de viaductopara bebstrillizos SerratosAbaroa"
0,"Difundan la marcha cada vez falta menos ACAPULCO RT ! Mas info y lineamientos aqui: (132acapulco)"
0,"#ThisSchoolYear I ain't bumpin with people like how I did last year ."
0,"Sabes que eres todo lo que quieroque eres dueo de mi corazon...como si eras mi mundo entero te pudiste marchar sin razon ?"
0,"Sil tu no existieras seria mas fcil el aire no habra que respirar todo el aroma que dejaste desde el da que te marchaste"
0,"Requiere #Mexico un gobierno socialmente responsable: Yunes Landa"
0,"Mexico y El salvador mis dos Selecciones apunto de Chocar!! :|"
0,"Hoy es da de celebracin: arriba las mujeres! y de protesta: Basta ya! No ms violencia ni discriminacin contra las mujeres!"
0,"El problema es la actitud de la mayora de los mexicanos Ahora resulta que son pobres por culpa de un partido? Animo Mxico !!!"
0,"@pvtCourahee tmbn estaba luis eduardo y nada! prefieren comprar jugadores que ya son cracks que llevar a sus jovenes! ese no es trabajo!"
0,"Anestesteciando el corazn...... y la muela y todo aquello que duela ...."
0,"Mexico City weather forecast for tomorrow: 23C Partly Cloudy - #weather #Mexico #City"
0,"HP nombra a Alexis Langagne como nuevo director de la subsidiaria en Mxico"
0,"@CarmenSalinasLo si verdad? Estan haciendo teatro como siempre cerca de las elecciones precidensialesasi es la billante justicia en mexico"
0,"Marchas por la paz justo reclamo de ciudadanos"
0,"crecieron ahora deben marcharse :("
0,"bueno despus d un etapa de marchas balaceras pacientes que murieron sbitamente y drogas me clausura a retozar"
0,"El CHN pone en marcha un programa de sesiones clnicas en ingls para mdicos residentes"
0,"Stanford opens 2-stroke lead in Mexico: Angela Stanford shot a 5-under 67 on Friday to take a two-stroke lead ov..."
0,"Gente nefasta.. Solo arruina tu noche y mas cuando ya te vas a dormir "
0,"Un fraude digno de Hollywood a lotera de Mxico/ Los defraudados fueron los compradores de boletos para ese sorteo"
0,"Los sindicatos respondieron al plan con la convocatoria de la mayor huelga de la historia de la compaa"
0,"@CynthiLugo @mexicofer el PRI no es mi partido. Mxico si ramo pas. Y los vndalos son mis enemigos"
0,"Testimonio de Salud. Segundo Informe de Gobierno. Gabino Cu Monteagudo. Gobernador del Estado. #twitteroax"
0,"Obsessed. Cult in Mexico stop students from attending "evil" secular school. Authorities actually negotiating w/ them:"
0,"Escchame y no me digas nada porfavor deja que mis palabras y mi voz no esperen y se marchen por si piensas decir no."
0,"Cool stuff is happing Guys ;) Tomarow Don't Miss: Lady's Scared episode #2 on @MaxTheShow123 Tomarow March 26th okay? Okay!"
0,"me duele una ensia"
0,"Hoy disfruta del partido Mxico vs El Salvador y aprovecha nuestra promocin!"
0,"Todo marcha bien hasta que llega el lunes.."
0,"LAS PALABRAS NO LE SIRVEN A MEXICO... NECESITAMOS HECHOS ACCIONES RESULTADOS... BAJO OTRAS CIRCUNSTANCIAS NO TE..."
0,"Llamado a los gobiernos extranjeros: Un hogar para los perros expiatorios de Mexico via @change"
0,"Pa qu puctas! Si van 40 chavales gritones en la marcha de Los Jaguares sera exagerar. Tronco de convocatori"
0,"Two Alberta men arrested in connection to drug network that stretched from Taber to Mexico va @sharethis"
0,"70 min late to driving school. #sorrynotsorry more important things this morning "
0,"Pese a manifestaciones sociales Oaxaca es destino seguro para el turismo: Jo #twitteroax #oaxaca #mexico"
0,"Podrn reprimir las manifestaciones y las protestas... pero no nuestra ilusin ni nuestra fuerza ni nuestras conciencias..."
0,"Haba ley seca para que Mxico se emborrachara cuando dieran el resultado de las elecciones!! #ChingadamadreMexico"
0,"Bueno a veces nos equivocamos pero si lo haces muchas veces seguido no es un error sino algo que quieres decir."
0,"@noemiterrenal fui con mi comunidad! Nosotros somos de servicios generales! Y tambien marchamos..."
0,"Spain vs France; Germany vs Sweden; Mexico vs Salvador; are some of the games for today @FIFAcom thumbs up!!"
0,"He publicado 5 fotos en Facebook en el lbum "Gera's Party"."
0,"@wolverine_v no me digas que nos tova marchar."
0,"Dicen los genios de @ElUniversalMxM que "Protestan a favor del matrimonio gay en Washington". Cmo se puede protestar a favor de algo?"
0,"I'm at Malecn LZC (Ciudad Lzaro Crdenas Michoacn)"
0,"@fj_tdn maestro cuando podria tener i honor d asistir a su programa x favor spro su respuesta"
0,"Check out program of events for @CRMWineFoodFest to take place at El Dorado Royale March 14-17 2013 + purchase tickets"
0,": #MXICO TAIMADOS &amp; PELIGROSOS "Reforma laboral acuerdo entre EPN y Caldern" afirma #AMLO - Aristegui Noticias"
0,"Yo no duermo despreocupado me levanto y marcho enojado #MegaMacrha"
0,"@retioGDL carro rojo chocado por transporte pblico 646 en coln esquina Lzaro hacia perifrico @vialidadjal CAOS VIAL"
0,"@SoyJesusGuzman yo voy a ir al df en ocho igual y me lanzo a verte ya que no bienes a Puebla saludos y xito hoy por la noche"
0,"@lizlaliz tu que tranza nos vamos a ver o no? y si no a que hora las veo en la marcha me dijo la sophie que le avisemos"
0,"Who wants to take me to Mexico right now?"
0,"I'm at Av. Montevideo (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Enrique Pena Nieto wins the presidential election in Mexico. The youth voters were behind someone else heavily. Thoughts on the new prez?"
0,"scar y cualquier colombiano pueden pensar diferente pero en esta marcha a todos nos une el rechazo a las Farc @JuanadelMarAzul @miguerusam"
0,"Dios me ve y me habla mientras yo lo ignoraba mientras gente quiere seales de el y no las hay. que clase de persona soy?"
0,"Mensaje de PROTESTA? si no ha acabado el conteo!!!"
0,"@yitzelgarduza Aaaaah tu eres la que cuando terminaron de marchar tomo la bandera?"
0,"Apoyemos a los ninos de mexico"
0,"Si te vas  si te marchas mi cielo Se har gris - Shakira (si te vas ) "
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - Super Mario Bros. - Gulf of Mexico -)."
0,"que aos y aos de regalar departamentos a manifestantes que van de grillos a cuanta marcha haya.. en fin..."
0,"PRI busca rasurar iniciativa de Felipe Caldern - Terra Mxico va @TerraMexico"
0,"Por falta de recursos EU dejar libres a indocumentados: El Departamento de Seguridad Nacional ha dispuesto d..."
0,"#Sismo #Mundo #USGS M 2.6 Baja California Mexico: Thursday August 23 2012 05:39:41 UTCWednesday August 22 ..."
0,"La carta que una de las vctimas de Florence #Cassez envi a #EPN; me dio a escoger entre un dedo o una oreja"
0,"March Break Fitness trip 2013 in Mexico!! Contact Darylynn at escapetravel@rogers.com ASAP!!"
0,"@CadenaTres_Mx que ahora su protesta es por que llovi?? Jaja"
0,"I'm at La Estacin de Lulio (Guadalajara Jalisco)"
0,"@WillyWonkaDice como siguen los resultados de las elecciones de Mexico??"
0,"Lecheros tirarn leche como protesta"
0,"Trabajadores de la NASA en Espaa convocan a huelga - El portavoz del sindicato CSI-F y presidente del comit de emp..."
0,"@cnnbrk: Enrique Pea Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election officials announced FUCK OFF!"
0,"I'm at Avenida Instituto Politcnico Nacional (Mxico DF)"
0,"Entonces qu? Cundo se har una marcha para defender a @pedroferriz  el nuevo "mrtir" de la libertad de expresin? JAJA es SARCASMO"
0,"@DulceMireles la marcha de Zacatecas..."
0,"#TodoMexicoEnElZocaloConAMLO eramos tantos y la marcha se hacia tan lenta que AMLO tuv que tomar el metro para llegar al zcalo lo AMLO =)"
0,"Mexico vs. El Salvador tomorrow (: dam I can see it already!! Sick ass game!"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber? via @alt1040"
0,"Mxico vs El Salvador hoy 8pm as que #acapulqueos disfruten el partido y el 2x1 en bebidas nacionales!"
0,"I'm at Clinica Odontologica FES Acatlan (Naucalpan State of Mexico)"
0,"Podra salirme de la escuela para ir al de Len vs Puebla jajaj pero slo si voy acreditado sino no =P coff coff @BillyEscobar7"
0,"@SusanaNomas pues que mal informados los "maestros" esa reforma federal eso me pone a pensar si en verdad son maestros los que protestan"
0,"#chivasnoestanmalo si lo comparamos con el proceso electoral de mexico"
0,"@masnRoch: Miguel Gonzalez will throw BP tomorrow. Not scheduled to pitch in exhibition game until March 3 #orioles #mexicano"
0,"@wereveertumorro Imperdible video de Demian Bichir. A solo 10 dias una reflexin sobre las elecciones. RTXFAVOR"
0,"@Milenio: FOTO: Trabajadores de Sedesol queman figura de Vzquez Mota Cual es la noticia?? Estas son payasadas"
0,"No estoy deacuerdo con las protestas que hacen por no haber tenido acceso a una universidad publica..."
0,"Madres de desparecidos cumplen siete das en huelga de hambre en Mxico"
0,"Portugal se lanza de nuevo a la calle para protestar por los recortes via @el_pais"
0,"at 7:30' that's when the only thing they gonna talk is Mexico or Salvador (:"
0,"Seems to me that more people are worried about getting more followers on twitter rather than being a RESPONSIBLE PARENT !"
0,"Our SVP Scott Allen demonstrates our #VNOC Symphony capabilities at #ISE2013 -"
0,"Promueve Negocio entre el mejor Pblico de #Edomex Publicalo GRATIS en el sitio ms visitado:"
0,"mano a mano Diego Silveti y el July. Plaza Mexico 6 deFernando de la Mora. 2 orejas para el July en su 2do. tercero dela tarde."
0,"Kinda bummed I got stuck with new mexico cause the email didn't come in time but i'm sure tGod's calling me there for a reason #service2013"
0,"Maana gran dia para mexico espero mucha tranquilidad para todos hay que poner el ejemplo ante el mundo de personas que nos observaran"
0,"Pone en marcha Pea Nieto programa de pensin para adultos ... #PeaNieto #noticias"
0,"Las personas que tratan mal a los dems (incluye vociferar que todos son nacos en su twitter) no importa su fsico son horribles (y nacas)"
0,"Noche de hamburguesas aki de un changarrito en mi bello bacalar...maana todos a marchar"
0,"@shogunmusic Un placer haber votado por ti :) MEXICO SUPPORT!"
0,"Alcalde da marcha atrs a venta de terreno en Altabrisa: Los regidores de oposicin hicieron una campaa de desi..."
0,"Quiero policas carabineros en Mxico as como en Chile... dos tres macanazos y terminan marchas intiles."
0,"Mondragn y Kalb amenaza con gasear a maestros en Autop dl Sol! A a poyar la dignidad! @julioastillero @AlfredoJalife @JohnMAckerman"
0,"investiguen a veronica sanches de un call center de la ciudad de mexico que esta invitando a no revelar nada del pri fue llamada equivocada"
0,"besarse a manera de protesta frente a las taquillas de los camiones que salen de la TAPO"
0,"@Milenio :Si. Que se marcho de Mxico por no poder aguantar un pas ms surrealista que sus pinturas!!! :("
0,"@unno_mark las 7 en punto de la noche!!! y en mexico??"
0,"@MarianoSaffirio jaj en Hawaii California..JaponMexico! Lugares soados! anda marcando trabaj ahorr y nos vamos de mochileros? jajaj"
0,"@haashoficial Le di el 411 al dj de la radio y lo eduque musical mente necesita saver quienes son en Mexico Latino America y USA."
0,"@SaenzOrlaineta Nose me duele bastante el estomago y tengo mucho asco  Felicidades seras tio brodi jejej ntc pero si me duele todo"
0,"Streaming live Texas-Arlington v New Mexico State March 16 2013"
0,"Y bueno ya nos chingamos .-. Adios libertad en mexico"
0,"Ya me acorde porque tengo tanta hambre. No com por terminar de ver la pelcula."
0,"@jorgeberry Bajo Protesta="Si no resuelven lo que yo quiero los desconozco""
0,"[MEXICO] Sinha: "Enfrentar con seriedad los dos torneos": MXICO -- El creativo Antonio Naelson "Sinha" dijo que..."
0,"#TeamFollowBack Globe and MailWBC: Italy 6 Mexico 5UPI.comSCOTTSDALE Ariz. March 7 (UPI) -- ... @Generation404"
0,"Te marchas y qu? Yo no intento discutirtelo... Lo sabes y lo s!"
0,"En la misma Asamblea tomara protesta como nuevo Presidente el Lic. Rafael Ramrez Moreno Santamarina a quien deseamos mucho xito."
0,"@laradiodelsur: Madres de desaparecidos realizan marcha en Ciudad de Mxico"
0,"El equipo se ha ido adaptando se ha trabajado con muchos jvenes y eso es importante": Jesus Molina"
0,"Agricultores mexicanos piden rpida reforma a sistema coberturas granos"
0,"I want to go to another country...beside Mexico "
0,"Rolls-Royce evaluates constructing an aircraft engine manufacturing plant in Sonora Mexico according to the Wall Street Journal."
0,"@XochitlNoC :'( no te preocupes asi siempre me a pasado :'( todas las mujeres me han mentido y cuando se marchan descubro cuanto me querian"
0,"me pregunto porque te pudiste marchar.... @Belanova que buena cancion"
0,"@OsS_R amigo... La marcha tradicional LGBTTTTTTTTTTTTI No te creo q no sepas!"
0,"Gente que te promete ser diferente y termina siendo igual a todos."
0,"AMLO pide a usuarios de redes vigilar eleccin: El candidato de las izquierdas pidi a los cibernautas que suban..."
0,"Mexican tycoon Slim seeks funding details of U.S. protest group: MEXICO CITY (Reuters) - A U.S. cellphone comp..."
0,"No kiero ker en el descorazonamiento k pretende con esos resultados k no representan mis deseos de un Mexico mejor #AMLOpresidente..."
0,"Con respecto a las desaparecidas en Mxico emprendamos acciones salgamos pacficamente a una marcha en toda la Republica. Por ellas."
0,"Me pregunto si las vctimas de secuestro de #Cassez algn da irn de vacaciones a Francia."
0,"Con el apoyo de todos lograremos Publicar tu nota! Cumpliremos tu sueo! @TitoWarhol"
0,"Jornada y Milenio coinciden: No al apagn en Tijuana: LA DE OCHO::: Este mircoles llama la atencin la dispar..."
0,"la huelga compaero no vayas a trabajar deja la tarjeta y herramienta es la hora d luchar YO X ELLOS MADRE Y ELLOS X MI A LA HUELGA CABRONES"
0,"@itzelperedo mejor ponte a hacer algo productivo como no se stalkear gente o poner cosas ms chidas en Twitter yo que se"
0,"@stark la proxima marcha a la q quienquiera convoque TIENE q ser x la felicidad de no ser #Mexico. #elecciones"
0,"its October and it Feels like I'm in June in Mexico."
0,"Protests Erupt Across Islamic World Over Video - check out"
0,"Maana es la marcha gay! Tengo ganas de ir a divertirme!!!"
0,"me marcho a ver una amiga bien Guapa':) bye"
0,"A veces es mejor marcharse y dejar un lindo recuerdo que insistir y convertirse en una verdadera molestia."
0,"Good Morning Bubba Army !! Today's Facebook friend of the day is Ryan Sullivan of Las Cruces New Mexico. Congrats !!!"
0,"Instante en que @RolandoZapataB toma protesta a los nuevos miembros del comit directivo de @CANADEVIYuc"
0,""Se te olvido que me robaste el corazn  me dices que no hay marcha atrs que incompatible a mi siempre sers #Raro Amanec #cantando"
0,"@_Danielle_danie no! I'm in Mexico w/ my family &amp; I woke up in my room w/ no one &amp; our phones don't work so I had no idea where anyone was"
0,"UFO - the awareness of humanity.: UFO over Mexico - March 6 2013"
0,"@thenewmexican: Read more stories of New Mexico's history through our Trail Dust column. That's Marc Simmons folks!"
0,"Esperandolo &lt;3 (@ Doubletree by Hilton Mexico Zona Aeropuerto)"
0,"@adiazpiEntonces para qu hacen la modificacin? Es obvio que tienen un plan bien trazado. El presente de Espaa es el futuro de Mxico."
0,"@negociospuebla Crecen protestas en Egipto contra junta militar: En la cntrica plaza cairota donde se encendi..."
0,"@luisakhalil felicidades por tu toma de protesta... ser el primero entre tus iguales es un dignsimo honor y una gran oportunidad de servir"
0,"Hoy inicia marcha sin Chvez pero con l al frente: Maduro: CARACAS 15 de marzo.- El preside... (via Excelsior)"
0,"@Carmen_mn marcha zombie x la tarde :D"
0,"Qu sueo! En fin a ponerse en marcha... Buenos das!"
0,"4.5 Arriaga-Tonala Mexico EARTHQUAKE October 16 2012 07:50:00 #victoriabc"
0,"#xs Se multiplican las adhesiones a la protesta antitroika de hoy en Portugal"
0,"@Joi_Gerard legal? Matar gente inocenteenterrar personas vivas en fosas??Matarrobar destruir??si no eras aleman no tenias derecho de vivir"
0,"#MiVoto2012 MAPAS DE Google mexico CON RESULTADOS REALES EN ESTA LINK HAZ CLICK URGENTE #HoyVotoPorAMLO"
0,"NEWSTALK LIVE YOU ARE WATCHING PROTESTS NOW TAKING PLACE THROUGHOUT MEXICO AGAINST THE CORRUPT PRESIDENT @EPN"
0,"#YoMarcho x la Igualdad y x por el Orgullo de ser uno mismo.Usa twibbon: y smate a marcha @Movilh"
0,"MXICO esta solo nete a la marcha por la democracia y la justicia"
0,"travelchannel: La Casa Que Canta Zihuatanejo Mexico (via La Casa Que Canta : Daily Escape : Travel Channel)"
0,"Oh shit Mexico plays 2dayvwith El Salvador"
0,"El piojo protesta como si el hubiera sido una blanca paloma che hipocrita"
0,"Una maana rodando la bici por la ciudad de Mxico sorprendente ni una marcha ni un bloqueo. Gracias"
0,"Solicitamos fotografas de alumnos y exalumnos para proyecto en marcha escribir a info@gimnasiodearte.com para requisitos. 31/05 lmite!"
0,"@SooaaR Un Duelo A Muerte Hahaha"
0,""@PresidenciaMX: #Video: l Presidente @EPN en la toma de protesta al Consejo Directivo de la @CANADEVINAC" @fabusaid"
0,"En huelga de hambre jubilados de Mexicana"
0,"He publicado 20 fotos en Facebook en el lbum "Paseando por Centrito Valle"."
0,"Ahora todos creen que les van a dar todo lo que quieren haciendo marchas. Voy a hacer una yo exijiendo alcohol."
0,"La ciudad ms grande del mundo osea el Distrito Federal de Mxico esta a favor de AMLO. Eso dice Google Politics"
0,"@EstebanIvho Socialismo Mxicano?? jajaja haz de ser de esas personas que van a las marchas del peje pensando que va a cambiar el pas."
0,"@QarRegalado @JossenCarbal T no me viniste a cuidar ni hacerme caldo de pollo con besos y no s que ms!//Es que habia marcha!"
0,"Carta dirigida al IFE Elecciones 2012 Comprtelo..."
0,"Organizaciones de taxistas y Gobierno del Estado pondrn en marcha programa de taxis rosas operados por mujeres"
0,"En espaa las protestas son cada vez mas fuertes..... mientras tanto en Mexico: el PRI quiere IVA en alimentos"
0,"Que? Que quieren gravar estmulos y vales de despensa? No marchen......!"
0,"The Annual Community Youth Fishing Derby is this Saturday March 23 at Escondida Lake beginning at 8:00 a.m...."
0,"Mxico &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; El salvador"
0,"#Twittealoprimeroquesetevengaalamente Las que tu dejas marchar... las aprovecha otro..."
0,"Las cartas que escribieron dos supuestas vctimas de Cassez // Da asco! Francesa asquerosa"
0,"@Rosytrianamtz @JoseEAlfaro @otnielgarcia @JHerreraCaldera @SamuelAguilarS En la Toma de Protesta de los Candidatos"
0,"Prev Zambrano ir a protesta en el IEEM: El lder nacional del PRD Jess Zambrano dijo que ir esta tarde a la..."
0,"Estoy lista para la marcha #ZombieWalkMx"
0,"Jaimito cmo se dice perro en ingles? -Dog maestra -Muy bien y veterinario? -Dogtor!"
0,"Un da el amor de mi vida se marchar! yo no me pondr triste yo valorar lo que aprend en las manos de un NGEL!"
0,"Le he puesto un gran reto a mi vida ya no hay marcha atrs :)"
0,"I'm ready for March 9  Omgggg we gone be TURNT up !!!!!"
0,"@globovision Desde Mxico Venezolanos marchan pidiendo #VotoAVoto #MaduroILEGITIMOVenezuelaNOTEQUIERE"
0,"Knots of grief today but full of resolve for tomorrow. #morrissey Mexico 16 March #mozarmy :-((("
0,"Tras un da eteeeerno... YA ESTN LISTAS LAS @Foodinthebox PARA LLEGAR A VUESTRAS CASAS! :) Viva Mexico!"
0,"Sueo hambre que pase rpido el da (@ Explora Comunicaciones)"
0,"Aut. Veracruz-Crdoba km 70-71 Trabajos en Puente cierre circul. carril de Baja en dir. a Crdoba extreme precauciones."
0,"Al menos tres heridos en protesta estudiantil en Dominicana: Al menos tres heridos en protesta estudiantil en Do..."
0,"Algo que me parece una falta de educacin es no contestar los mensajes (va el medio que sea) a nosotros. Un Ok es suficiente."
0,"#MsNacoQueArathDeLaTorre Los weyes que protestan porque no se vaya el San Luis FC y afean el Centro Histrico."
0,"@juliebenjamin1 me too do I realy like your people and your country them so nice I love your self to!"
0,"nuestro trabajo visto por los ojos y la cmara de @waldoras gracias por el apoyo!"
0,"JODER! Falto One Thing NO JIMMY PROTESTED!!!!!!!!"
0,"@Gazerockneko yeeei! che vamos a la marcha diq ue si no tengo con quien ir D;"
0,"Estupida la gente que habla sin saber y critica sin saber x lo q esta pasando otras personas :SSS"
0,"Llenando el tanque y pasando por algo de comer (@ Gasolinera entronque Tehuacan-Cordoba-Puebla)"
0,"Not gonna be able to watch Mexico vs El Salvador because Ill be at work... "
0,"Hay personas que por ms que se alejen por ms que no les hablemos siempre tendrn un espacio en nuestro corazn... ...!!!!!!"
0,"Donde quedan los derechos fundamentales de las vctimas del caso florence. El caso es real y no un juego indignacin.@@@"
0,"@lagarra Estoy triste porque en mi trabajo no carga el experimento y no los puedo ver :("
0,"I'm ready for March... Vacation to Mexico seems so far away"
0,"Nieve y protesta contra Berlusconi en los primeros comicios invernales de Italia"
0,"una caracterstica de mi es que ODIO que la gente no responda el celular siempre!!!"
0,"@CNET: Samsung confirmed the Galaxy S4 will launch March 14 #ICYMI / Ya que quieren y seguro en Abril 14 el S5 ja #fb"
0,"Las Palamas in Mexico see you in on March 12th. Spring break 2013 less go!!! @sagem9 shelbs_lundkiss"
0,"Ponen en marcha taxis rosas en Morelos"
0,"2 Palabras 11 letras 1 sentimiento: TENGO HAMBRE."
0,"Detienen al organizador de marcha del Orgullo Gay en China: El 17 de mayo detuvieron al organizad... #Gay #Mexico"
0,"@anonopshispano como saber cuando abra marcha yo me guiaba con ustedes pero pues no lei nada"
0,"Aaahh con que era esa marcha la que me top hace rato"
0,"Que envidia que en Mxico Puerto Rico Brasil Argentina Chile otros @ladygaga vaya alla y no venga a El Salvador."
0,"I'm at Junta De Asistencia Privada Del Distrito Federal (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"@EPN @LVidegaray Circula foto en redes sociales de una multitudinaria marcha Pro EPN - 24 de junio: #3aMarchaAntiEPN"
0,"Cmodo inicio de Mxico: La seleccin azteca aplast 93-28 a El Salvador en el inicio del Centrobasket en Silla ..."
0,"Ojala y el pendejo de AMLO no haga sus putas mamadas de marchas .I."
0,"Partido Mexico vs El Salvador :D"
0,"I'm at Burdeos esttica (Mexico City Distrito Federal)"
0,"No hay peor ciego que aquel que insiste en no ver todos excepto yo saban que no habia marcha atrs.. Curiosamente lo acepto feliz. Adios"
0,"Santi Cazorla: "La Liga pierde nivel con la marcha de jugadores como Monreal Arteta o Silva""
0,"#SomosLegion Anonymous avisa que 'apagar' numerosas webs en protesta por la ... - (Stira)"
0,"Why is July 11 1889 #Tijuanas birthday? A lesson on the citys history:"
0,"@HEIKIDDO se que no te lo quieres perder hoy Mexico VS Salvador 7:30 pm por eso te lo recuerdo."
0,"Ya me duele mi gargantita :/"
0,""Televisa Chapultepec".. nosotros con el pueblo desde el extranjero ( #nickops live at"
0,"La vida pasa como estrella fugas y muere discreta y efmera sin dejar rastro al marchar"
0,"Ya salieron los ardidos a criticar al prximo presidente de Mxico el cambio est en nosotros y no slo en una persona #PeaNietoPresidente"
0,"Cmo sera tu da perfecto?  con ella en un lugar sin tanta gente y que podamos disfrutar ella y yo &lt;3..."
0,"I just voted for _______ in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"@RolandoZapataB tomo la protesta a la nueva directiva de agrnomos"
0,"Confirman matanza en el Cereso de Gmez Palacio Durango: 11 ..."
0,"Ya vot si a parqumetros en Roma-Condesa; algunos vecinos votaron no y observo que desconocen la importancia de regularizar las calles"
0,"Very glad to see that my country Mexico is full of people worried for the #election results unfortunately it seems that I wont like it"
0,"@PedroFerriz Los que la dejaron libre deberian de vivir lo que las victimas vivieron para entender y no venderce"
0,"EEUU y Francia instan a una rpida puesta en marcha de una misin de paz en Mali"
0,"Toma protesta Cesar Bernardo Rios Fernandez como representante CANIRAC #Cuautla presentes @alvarezjaime #JesusGonzalezOtero"
0,"Ya tengo mi outfit para mi toma de protesta! :D"
0,"Petrolera de Trinidad y Tobago en huelga pierde 16 millones de dlares al da: TRINIDAD Y TOBAGO PETRLEO Puer..."
0,"Q poca madre q hayan detenido a gente por dar volantes para detener las corridas de #toros en el #DF Mancera por lo que se ve es un opresor"
0,"these years sure taught me the sweet and sour things in life met the most important people I know and that I care for too"
0,"ENCUESTA DE ESPN CUANTO GOLES LE ANOTAR MEXICO A EL SALVADOR 1 O 2 O 3 O MAS DE 4 SU PRONOSTICO PARA EL JUEGO DE HOY"
0,"March 7th."
0,"#EsDeGatos tener conceptos d vida y d Mxico basados en lo q te dice Televisa eso es la flojera d investigar y formarte un criterio propio"
0,"@WinstonBateria y @cesar_bassorius grandes msicos! Colaboraron con la grabacin del sencillo En marcha!"
0,": RT @AleStereo: Escuchando al representante de @ en una videoconferencia Colegio de Mxico-UAA(Ags) No a la nueva..."
0,"Castillo de San Juan de Ula Veracruz Mxico @ Malecn de Veracruz"
0," Sino supiste amar ahora te puedes marchar      ()  #IvnFarikSoy "
0,"Extrao esos tiempos en los que todo era "No! Jimmy protested" "Simple but effective" "Vas Happenin'?" y todo eso ahora ni los dicen."
0,"Sigo despierto mirando los resultados de las votaciones en Mexico"
0,"Neta no mamen con su milln y medio. En la marcha de "los pirrurris" fuimos muchos ms y sumamos un milln de personas #AMLO"
0,"Mxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el 'Curiosity' en Marte"
0,"Toman protesta los nuevos integrantes del Consejo Directivo del Patronato de la @FeriaDeLeon @AlexBSalazar @AMHMLeon @YOAMONL @poliforumleon"
0,"@Triomacan2000 GOOD^^^Mexico vs El Salvador Live Stream World Cup Qualifying 2014 Online on Pc:... @burunghantu1913"
0,"en la comida en el Restaurante #Liverpool con los compaeros de trabajo y apoyos Repblicanos ..."
0,"Dicen que la realidad nos engaa y la fantasa nos confunde. Para mi la realidad se termin y la fantasa se march."
0,"Muere Noe Hernandez hace semanas se salvaba de una bala ahora la muerte lo reclamo con un infarto cuando te toca te toca..."
0,"CNN: RT @cnnbrk: Enrique Pea Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election officials announced"
0,"#LatestNews Boy saves little brothers from fire in Mexico: Mexico City March 8 (IANS/EFE) A"
0,"Madrid vive hoy una nueva jornada de paros en el servicio de Metro y autobuses en protesta por la reduccin de salarios.. Pobres espaoles"
0,"Quertaro suma 'un punto' en Pachuca #Futbol #Mexico"
0,"La gente podr mentir muchas veces pero nunca el corazn el fue el que me dijo que t eras mi gran amor"
0,"Voy a esperar el resultado final del IFE...tengo fe de un MEXICO mejor!"
0,"A la gente siempre le sorprenden mis reacciones y actitudes solo por que hacen conjeturas tontas de como soy."
0,"Si abres las piernas  tal vez me quede. Si abro mi alma seguro te marchas. Mejor breme la puerta y vayamos por un trago."
0,"Ingresa comisin de CNTE a Segob: Tras marchar desde el Zcalo una comisin de la Coordinadora Nacional de Trab..."
0,"Mxico acusa a 14 policas de intentar matar a 2 agentes de EE.UU. - (via @laprensa)"
0,"Tomorrow to the school! :/ but is Friday :D in mexico"
0,"Conoce Mexico y descubre algo de tecnologa con los Pros y Contras de los Sistemas Operativos en los Smartphones ..."
0,"@Notimex marcha por la inseguridad en el municipio de tultitlan el prox. 19 de mayo en la iglesia de san antonio de padua 18:00 horas"
0,"@stephaniearreo: Y ya planearon que marcha van a hacer cuando pierda Andrs Manuel? De nuevo taparan reforma!!"
0,""@CindyDelmont: @Endobariatric My BMI has dropped 9 points since March! :)" congratulations Cindy! Way to go! :-)"
0,"Una protesta contra la privatizacin del Aeropuerto Internacional de Carolina termin en un enfrentamiento ent..."
0,"@FYunesMarquez &gt; Reparten tortas en "protesta" prista en SAS de #Medelln. La gente se pelea por ellas. #Veracruz"
0,"@Yakirecodo provecho me dio hambre u.u no tengo cereal me compartes del tuyo?"
0,"#EresMexicanoSi en la secundaria te gust al menos uno de tus maestras"
0,"@XimenaBriseno ya know when one was built in mexico city all the lil beaners protested against it and itbwas shut down. XD"
0,"@KarenGarzaP No siento que ya se acabo la suerte como que de repente se marcho y me dejo tu crees! :s"
0,"les comparto el documental con un mensaje muy fuerte para el futuro presidente de mexico. 5 minutos los cuales son..."
0,"Vacation Travel Recreation Roads and Highways North America United States New Mexico"
0,"[WED. JULY 11TH] BAD GIRLS CLUB Season 9 MEXICO Premiere Party! @ MUSE LOUNGE - - 18+ to Party @PinkMACLV"
0,"#Mexico "La reforma laboral saldra" anticipa Coldwell"
0,"@sebastian_s_r eso no significa que participara de algo as y mucho menos de alguna marcha de los #132  me parecen agresivas y violentas"
0,"He pensado seriamente en meterme a trabajar pero despues lo dejo de pensar"
0,"Tengo Hambre:'("
0,"segun solo hay 4% de diferencia!! por favor @IFEMexico hagan bien su trabajo!"
0,"@Luiis109: Me caga despertarme a esta hora :( :( jajaja io tngo q marchar wey jaja"
0,"Derechos de una SECUESTRADORA son mas validos y con mayor peso penal comparados con los de una Victima de secuestro"
0,"Me querrs estoy seguro de que es tu maldito orgullo el que pide que comprendas lo que sientes tu por mi me querrs cuando me marche"
0,"#BMV Boletn de Cierre de la BMV del 04 March del 2013: Principales ndices ..."
0,"EXCELSIOR - Reforma laboral con cambios: PRI #Xalapa #Veracruz #Mexico #Cordoba #Tuxpan #Orizaba"
0,"@froy95 se llama j. creechan y en trabajo prelimin:"The UseMisuse &amp; Abuse of Crime Statistics in Mexico"estima violencia solo x homicidios."
0,"@JorgeEWitker: unas breves lecciones de historia sobre el Mxico-El Salvador 2012 llevan 9 ganados y 2 perdidos"
0,""No lo puedo entenderdelante de m haba mucha gente que mova la cabeza en seal de rechazo al once"aseguraba Matthas despus de la gala"
0,"@saldanajorge Sr. Porque no prepara para el teatro de la ciudad una version de La Mer como la cantaba Charles Trenet??? Sera muy buena!!!!"
0,"El SNTE da marcha atrs; elige a Juan Daz como sucesor -"
0,"#YoAVeces mat y vuelvo matar a mis familiares ya fallecidos para asuntos de la escuela y el trabajo. #Fuck"
0,"DE ULTIMO MINUTO - Mexico Elige a Enrique Pea Nieto Como Su Nuevo Presidente #BarrioDigital"
0,"Vienes me acaricias y te marchas como el sol."
0,"Video : @CracMc - La Marcha De Los Enfermos (Official Video Clip) Aqui: Via @Promo_Musik y @canalocho"
0,"HASTA LA VICTORIA SIEMPRE!!!!! MEXICO VAMOS POR ORO...."
0,"Team USA faces Mexico March 8 in early WBC test - MLB News A great pitching matchup #R.ADickey vs #Yovani Gallardo"
0,"Es paradjico pero la decisin de #SCJN de #CasoCassez en el mediano plazo beneficiara a las vctimas."
0,"Documental griego sobre Mxico durante las protestas de la APPO en Oaxaca; otra visin de Mxico y no pasada x Televisa"
0,"Ya me tienen hasta la madre con eso de marchar!"
0,"La gente me mira cuando bebo pero no cuando tengo sed."
0,"I decided the other day that I WILL spend Mexican independence day in Mexico this year.."
0,"Went to Mexico 2 months ago tomorrow and I still have my tan! #yay #tan #tanlines #holiday #lucky #Mexico #Tulum #granbahia"
0,"hay ya estoy ansioso por el partido de Mexico contra Salvador"
0,"Mexico's Pena Nieto claims victory in presidential vote at"
0,"Coincido con @JohnMAckerman en su anlisis @EPN esta jugando con fuego el encarcelamiento @ElbaE implica aterrorizar prximas marchas..."
0,"Es de esa gente que se contorsiona para tomarse fotos y no se da cuenta que se ve pesimo!"
0,"con el plan de ir a visitar a la marchi a su rancho"
0,"Llegando a la marcha #stopmonsanto... Sentimentos encontrados poca gente... Triste desinteres"
0,"Dos cosas prometo seguir estudiando durante vacaciones y no dejar morir alguna materia otra vez."
0,"Entregar Caldern estmulos econmicos a deportas paralmpicos: MEXICO D.F. septiembre 20 (EL UNIVERSAL).- El..."
0,"Todos con chamarra y yo veraneando hay esta gente de Hermosillo friolenta."
0,"De quin sospechamos para que le hayan tirado la cuenta? Era activista de qu causas? Digo para saber contra quin protestar."
0,"Ya no se si reirllorar o simplemente marcharme."
0,"Playa del carmen riviera maya Mexico uufffff lot of people imposible caminar entre tanta gente"
0,"En una Entrevista... Gente Normal: Los Chicos:"
0,"EN MEXICO NO HAY ESPACIO PARA COMUNISTAS...FAVOR ABANDONEN EL PAS..LOS DEMCRATAS NECESITAMOS MAS ESPACIO...HAGAN HONOR A SUS PALABRAS."
0,"@bmifsud springs the third week in march I believe"
0,"#ExigimosDemocracia we say no to the imposition of EPN "el senor telenovela" we the people did not vote in you favor."
0,"Te prometo una sola cosa: No importa cuantas personas entren en tu vida yo ser siempre la que te quiera ms."
0,"@josshua_jony: Vlado pop !! Marcha del orgullo gay 2012 via @youtube @VLADOPOP ah esta amigo"
0,"Mexico In March ! I Gotta Say Is The Best Birthday Present Ever #Excited"
0,"La Jornada: Se oponen en San Lzaro al intento panista de criminalizar la protesta social va @sharethis"
0,"Cmo una chica de 22 aos puso en marcha una compaa de 100 millones desde un mercadillo"
0,"Since March 2011 Mexico's EWW +20% and Brazil's EWZ -23%. @BullTickCapital on Bloomberg TV 3/3/11"
0,"Una verdadera pena la muerte de No Hernndez QEPD"
0,"Mildred Raya gan oro (23:20) y Jessica Tapia plata (23:46) en 5000m marcha de #ON2013 y dieron marca a Mundial #atletismo Sub18 Donesk 2013"
0,"@Carisaa_Garciia @PatoPorfavor Otra vez tosiendole en la cara a la gente pato? -.-'"
0,"HUELGA EN LA UMSNH A ASAMBLEA EL SUEUM convoc ya a su Asamblea General este lunes 4 de Marzo a las 10:00 Se votar si se levanta la huelga."
0,"Toma protesta el Gobernador ngel Aguirre Rivero a nuevos funcionarios del gabinete"
0,"Termina el partido en la Seria A. Con goles de Palacio y Guarin el Inter de Milan vence al Pescara 2-0"
0,"murio noe hernandez!!!! no lo puedo creer!!!! en paz descanse."
0,"Pasale gerita! Le doy su pilon. (@ Colonia Leyes de Reforma)"
0,"; Ya tengo hambre :("
0,"Noticias de Mexico: Personas con discapacidad protestan frente a ALDF"
0,"Vergenza y decepcin Caldern vendi su silla presidencial sin resultados finales y dijo q se ira dl pas q Mxico ya no es seguro para el!"
0,"@fatboyslimdoe direct message me bitch im in mexico"
0,"@ierourieVW bobo ajajaj voy a ir a trabajar ;-) para que me acompaes."
0,"@karensvm ser que primero se transgredieron los derechos de las vctimas... Dnde queda la justicia para ellas?"
0,"Modern Iconography Class offered Washington State March 18th to 22nd"
0,"Comandante Espartaco ordena repliegue para que avancen los ms de 5 mil maestros por Autopista de Sol #CETEG [Video]"
0,"Colonos de Morelia protestan contra embotelladora Coca Cola les quita el aguaafirman"
0,"@ChumelTorres como funcionan los movimientos sociales. Dices que apoyas la protesta y cuando hay slo te mofas y sealas."
0,"@rockonparis no critico solo trabajo y as tal vez pudiera opinar sobre la decisin de mi gente ms no criticar lo que se decidio"
0,"al menos esa impresin me dio la aprehensin de la maestra Elba nadie hizo ruido. ya haciendo a un lado el "morbo" por qu nadie protesto?"
0,"Grupo principiante/intermedio de la Master Class con Gianinni &amp; Leeco!!"
0,"@GermanGarmendia Cuando vienes a Mxico? al menos De vacaciones Ac eres bienvenido *O*! Un Saludo y un abrazo psicologico muy Grande! ;D"
0,"ltimos artculos: [World Report] Fukushima residents still struggling 2 years after disaster: March 11 will m..."
0,""@Faitelson_ESPN:La Fecha FIFA esta en marcha y seguro que hay mejores escenarios que los que propone la Concaca/amargado que te pasa? Relax"
0,"Now that we've safely arrived in Albuquerque (sp?) New Mexico I'll give today's #BakerRoadTrip Stats"
0,"Marcha zombiie omg"
0,"Es difcil aceptar que la gente que tiene conocimiento sobre los derechos de otro abuse de su ignorancia."
0,"Tarntula - Con toda la marcha  Viva la vida viva la gente! Mira la tele mira las balas mira los oscars!"
0,"Proyecto en marcha mini-documental de msica indie quieres ser la narradora de tan grande evento @dAkota_pLop ?"
0,"I'm at Plaza Mayor (Len GTO)"
0,"#ASOT600 - 1st City: Mexico City |16th February 2013 #ASOT600 - 2nd City: Brazil Sao.Palo| March 1st 2013..."
0,"my social studies teacher always corrected people about saying mexico with an 'h' sound instead of the x."
0,"Mexico vs El Salvador later! #mexico #WeGotThis"
0,"El Informador de GDL. AL MOMENTO: El ex marchista y medallista olmpico mexicano No Hernndez falleci esta maana. segun el periodico"
0,"Mexico vs Japan today"
0,"#CosasQueNoOlvidareDel2012 la perdida de una persona que con su marcha se llevo mi corazon! U____u"
0,"Elections in Mexico: not the best result. We need to stop complaining and work for the Mexico that we want and dream. I love you Mexico!"
0,"Ready for an awesome March!! =) #beblessed #bethankful #love #beloved God is good!"
0,"Cuando te toca te toca @Dr_P4NK3 @CNNMexDeportes:exmarchista No Hernndez muere a los 34 aos en Estado de Mxico"
0,"Insisto @EPN la ciudad donde trabajars y vivirs 6aos NO VOT POR T y lo manifest plenamente. Seremos crticos y duros. #Eleccion2012"
0,"1965 the girls "las nias" protesting on miniskirt ban in Mexico City. One of the posters says: "Miniskirt is..."
0,"I posted 26 photos on Facebook in the album "March 27th2013""
0,"#TengoLaMana de dar mucho por gente que no vale la pena."
0,"Ella llevaba a su novio a casa y conoci a su familia al parecer la historia de amor marcha bien para ambos..."
0,"@noroestemx previo a toma de protesta"
0,"Buenos das excelente inicio de semana es hora de poner en marcha la actitud."
0,"Proponen Senadores ampliar los alcances del Catastro Rural Nacional | PAN - Michoacn @CocoaCalderon"
0,"toma de protesta"
0,"I'm at El Hijo del Cuervo (Distrito Federal Mexico) w/ 12 others"
0,""Wait are they really at war?" ~ "I don't know if Indian tribes in new Mexico are at war right now...I don't watch the *news*!""
0,"What time is mexico vs salvador game?"
0,"En la misma conversacin la maestra dijo "gugul" y un compaero dijo "rayos" jajajaj"
0,"@Leon_Krauze de acuerdo!Ojo el problema est aqu!!! En una corte que se olvido juzgarla por secuestro y con todo y vctimas es aqu :("
0,"Hola me das un refresco - Peafiel? - Pejezombie? - Haha! Si - Que haces aqui? Vete a marchar pinche perro"
0,"En mi opinion de critico profesionalLa Voz Mexico deberia ser mas exigente y sus participantes deberian estar mas presionados"
0,"God bless America!!! Protestar en topless ya no es causa de arresto en Nueva York"
0,"El alcalde de #Tijuana dijo que exigirn a @cofetel que aplace apagn analgico que afecta a 14 mil familias que se quedarn sin ver TV"
0,"Mexico vs. El Salvador. USA vs. Guatemala. Tomorrow!!!"
0,"Y se la pasa protestando pero seguramente en organizaciones como provida y dems."
0,"Con que imagen de No Hernndez Valentn me quedo...sin duda con la de la victoria."
0,"Justin ensea su trasero en publico :$"
0,"Segunda marcha por la luz hoy 7:00p.m televisa chapultepec #Luz132"
0,"Buenos das! Deseando que el mircoles marche de maravilla vamos #Adarlealavida"
0,"@bookingfax COME VISIT #CABO ENJOY YOUR #HONEYMOON AND RESERVE PRIVATE TRANSPORTATION WHIT THE BEST COMPANY @TFORLESS"
0,"l escribi su ltima historia de amor conmigo fue cobarde se march sin haberse despedido ~Arely Huber "
0,"@Pukotron ay por favor estamos en mexico XD"
0,"FOUND LOVEBIRD: 2012-07-01 - Albuquerque New Mexico NM United States."
0,"@JoshDevineDrums Good Morning Dear (Night in Mexico) How are you today? A question :) What is your shoe size? :) Please answer :') 31"
0,"@ANTONIO_INFO7 Si no pues salimos asi como las marchas a bailar el baile de la lluvia :-) buen dia saludos"
0,"Protesta proteger a mi corazn sin importar nada? S PROTESTO!"
0,"Holder Scandal May be US Attempt to Destabilize Mexico"
0,"Volver la vista atras es una cosa y marchar atrs otra."
0,"Lo que quiero saber es quien nos va a dar terapia psicolgica despus de las elecciones"
0,"I'm at Edificio H (Mexico City DF)"
0,"Toman protesta a candidatos de PAN a diputados en Tlaxcala #PAN #noticias"
0,"Espero siempre escuchar esa mentira usual que no me deja marchar"
0,"I'm at Edificio D Facultad De Derecho (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Mi papa de vacaciones y yo en su trabajo (@ Hospital Angeles)"
0,"@magicatv @lopezdoriga Que verdad tan grande esas personas q trabajan en Televisa tienen los mismos Derechos que las q protestan. No?"
0,"No encuentro mis lentes y me duelen mis ojos *_*"
0,"Entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte"
0,"Apagn afecta a 14000 casas en Tijuana"
0,""Lectura bilinge en voz alta: El autntico Mrchen alemn". Maana en CELE 16hrs. Evento dedicado a la memoria de la Dra. Elisabeth Siefer"
0,"@erwinalvarado Management esta compuesto d acciones estrateguas y objetivos q hacen q la empresa marche!"
0,"se que esta vez no hay marcha atrs.. termino de empacar sintiendo que no queda otra salida (8)"
0,"Iberia piensa despedir cerca del 21% de sus empleados por eso la huelga"
0,"@marquitos_reyes llego directito a las elecciones y despus a compromisos familiares ya despus das de descansillo y me regreso a Oaxaca"
0,"The premier league transfer window has just opened 21 mins ago.... Que pandemonium i will have to keep up with from Mexico"
0,"me duelen muchos mis piecesitosss pero nimo2 para kedar como barbie hay ke sufrir"
0,"Ahora esperar el resultado! X Mxico."
0,"@JoseCardenas1 QUE LOS ADOTEN ESO PERROS ANDABAN EN LA CALLE"
0,"Tiene que venir otra gente abrir los ojos y saber que realmente ya no hay amor solo carino y nostalgia por esta personita"
0,"@Koki_D En serio? Alguna vez has venido a Mxico?"
0,"@nowaykills_jb ok ya cuando sepas algo me avisas :) y tu de donde eres?? yo de michoacan mexico :)"
0,"Diputadas de la @LXIILegislatura protestan contra contenidos sexistas en medios despus de crtica a @CrystalTovar"
0,"@cnneireport en Mexico hay muchas pruebas de que hubo fraude por parte del @IFEMexico a favor de @EPN"
0,"Taylar doesn't care about March Madness! :o"
0,"23f jornada de protestas ciudadanas via @el_pais"
0,"aqui en mi tribu no hay marcha pero si estamos encontra de la imposicin (live at"
0,"[MEXICO] Esparza: La temporada de Chivas fue fracaso: GUADALAJARA -- El lateral de Chivas Omar Esparza seal ..."
0,"House for sale Vendo Rancho En Atotonilco A Lado Del Santuario 28 Atotonilco - San Miguel de Allende - Guanajuato Mexico..."
0,"@CCQ_PRI Mi presidente un fuerte saludo y todo mi apoyo en Baja California esta eleccin requiere mucha unidad y trabajo...vamos por todo!"
0,"Mexico's presidential election results: Enrique Pea Nieto's victory is being challenged #Election #Mexico #YoSoy132"
0,"Una marcha solidaria en favor de Unicef: La comunidad educativa del colegio del Pilar ha protagonizado una mar..."
0,"La Universidad Nacional Autnoma de Mxico y La Universidad San Carlos de Guatemala (USAC) a travs del Programa..."
0,"Se esperan temperaturas muy fras en el norte y centro del pas El frente fro nmero 16 se extender desde el noreste de Chihuahua"
0,"Hoy Juega La Seleccion Mexico vs La Selecta de El Salvador... El Juego Sera En El Estadio Local el TSM Lo Mas Relevante hasta Hoy XP"
0,"Tlaloc + Marcha = cena/cama"
0,""T-Mac" McGrady confirma su marcha a los Qingdao Eagles de la liga china"
0,"Mexico vs some african country next week wooooooo #olympics"
0,"Centenares de tunecinos protestan por el asesinato del lder opositor: va @youtube"
0,"@noec3 @guerobx @Gudys_pepf @labellis83 pues ya se estan tardando!! Modo MEXICO ON y alcohol ON tambien. #PosOye"
0,"Hoy hay doble no circula en el df! sigue dejando libres marchas @miguelmancera5"
0,"Comentarios: @senadorjoaquin "ofendido" por caso Monex y Beltrones descalifica protestas:"
0,"Caso Cassez: Milenio censura declaraciones de vctima:"
0,"Sikhs protest outside French embassy in Delhi over turban ban |"
0,"Sistema Nacional de Seguridad Pblica falla en la recopilacin de estadsticas sobre incidencia delictiva en el pas -"
0,"@rockthepipop De hecho hay muy poca gente original muchos hacen lo que las masas siciales para aparentar ser alguien y solo dan hueva"
0,"Que pena que te griten "asesino" en tu toma de protesta."
0,"@pparroso @revistaproceso tristemente clebre miQuerido Mxico st en manos de un puado q nunca ha sentido hambre ni fro qles importamos"
0,"Que voy hacer cuando despierte sin ti... Sin contemplarte dime tu pr que.. A dnde se marcho aquel inmenso amor..."
0,"@Oct4_Guerrerox3 @LazyyBumm_Irvin Goin To Mexico To Party :D"
0,"#terremoto M 2.6 Baja California Mexico - Thursday August 23 2012 18:51:46 UTCThursday August 23 2012 11:51:46..."
0,"SATURDAY SPOTLIGHT! The brave mothers of Mexico's disappeared marching for justice: #MadresBuscando"
0,"@Anamontufar jaja que raro! Me siento participe de ese grupo jaja mejor an ya tenemos algo en comn #noscasamos ? Jajaja le invito un caf?"
0,"Mexico 1968 Olympic podium protest was 'divine path' - Tommie Smith: He may have held 11 wo... #protest #london2012"
0,"Esos hijos de la chingada se burlan de las victimas del secuestro. Se burlan de nosotros. Cuanta impotencia."
0,"Taller de Mosaico Veneciano@La Madriguera Monterrey N.L.  Saturday 16 March 16:00"
0,"@Diario_La_Razon las marchas pacificas son un medio de difusion para que la gente se entere de lo que no informan algunos medios y decida"
0,"Puro borracho joto jarioso puta y lesbiana en el Itson prefiero las huelgas de la UNISON"
0,"I'm at Fonda Garufa (Mexico City Mexico)"
0,"ow me duele la espalda :C"
0,"Versin del suicidio en la muerte de No Hernndez est manejando @revistaproceso"
0,"Reforma en Pemex enfrentar a EPN con el PRI: Dresser y Meyer - Aristegui Noticias va @aristeguionline"
0,"@lulu_ssc siiii. A Mateo as lo visten y mi hermano le pone en la oreja la cancin de March imperial con su celular y el se emociona."
0,"I'm still all excited that mexico won today~!"
0,"Awevo Mxico teotihuacan o como se escriba sistema solar y as "
0,"London march shows solidarity with demonstrations in Sudan: Hundreds of Sudanese protesters marched though Londo..."
0,"Cuernavaca #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Cuernavaca"
0,"Marcha llega a Constituyentes con Ignacio PereZ. Va al Gonez Morin. Busque ruta alterna"
0,"Duele mas de lo q pense q doleria &lt;/3"
0,"@JosephMorgan OMG your voice really you wnna kill me?(by the way do u know the date to mexico?)"
0,"En la toma de protesta como abogada de mi mama #orgullosadeti #eresgrande #EXITO @ChevoG"
0,"Fb me pregunta que como me siento .__. pues igual que toda la gente normal o no? me siento poniendo mi trasero en una superficie plana"
0,"Segob publica acuerdos del Consejo Nacional de Seguridad"
0,"Personas disfrazadas de los integrantes del popular programa se manifestaron en "La marcha del milln de marionetas" para que el prox..."
0,"#28deabrildadelaimpunidadcontraperiodistasmexicanos Marcha 11 am en Segob 28 de abril de 2013 #autodefensaperiodstica. Regina 1 ao sin ti"
0,"Volkswagen de Mxico impone nuevo rcord histrico de produccin. Fabrica la unidad nmero 600000 en el 2012."
0,"@callodehacha Hubo marcha del orgullo gay?"
0,"@Rocanlov_14 a las gente a la cual estas criticando ojala cambiemos cmo ciudadanosque slo eso sacar a mxico adelante saludos"
0,"Nyxi tiene hambre."
0,"Now I have a shit ton of packing to do before we leave for the cruise tomorrow. Hello Mexico~"
0,"@criiztelita uy si tu rodilla ...pinch.. gente q no sabe manejar bn... quien manejaba??...jjajajaja es broma"
0,"Tendr que pasarme a la pc. Mi celular esta en huelga de hambre. ._."
0,"IFE alista pacto para respeto a resultados electorales: El IFE negocia con los candidatos el contenido del pacto..."
0,"#Chiapas Protestan contra la construccion de presas info de @Telenewsmex"
0,"Hace un momento rindi protesta Miguel Alfonso Vildosola Lacarra como Diputado Federal por el Dto 1 del edo. de Baja California. Bienvenido!"
0,"#mty Reportan incendio en planta de productos qumicos en el Estado de Mxico; se registra en la Colonia Cuamatla en Cuautitln Izcalli."
0,"No soporto la idea que el universo tenga que destruirse cada vez que te marches."
0,"Ediles acuerdan poner en marcha el Cdigo mbar"
0,"Nadie escoge a su amor nadie el momento ni el sitio ni la edad ni la persona..."
0,"@ThierryMarchan mais der Bomber c'etait la classe #Allemagne-Italie# WC1970 Mexico"
0,"HOT CITY-COLD CITY FROM SUNDAY: hottest was 95 at Thermal California........coldest was 8 at Angel Fire New Mexico."
0,"Y este corazn que te robaste cuando te marchaste..."
0,"@zanguichero Gracias mi estimado igualmente saludos. y toda la solidaridad a las victimas de cassez."
0,"No hay nunca un por qu ocurri todo llega de repente as sin pedir permiso y nunca sabes cundo se marchar."
0,""@itsrealTED: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people...""
0,"-Me da un Brandy? -Presidente? -Si y con fraude JAJAJ -Ay Enrique eres un desmadre -CALLATE O TE MATO! TE MATO DIJE! -Ay :( shhhh"
0,"Protestan en Filipinas por ley digital"
0,"NO JIMMY PROTESTED"
0,"@NiallOfficial hi am your fan number 1559 in mexico just wanted to say that I hope you are well and I loveyou vanganto mexicosoon"
0,"Cerca la presencia de Mxico :))"
0,"@menstruadora si por favor! un mexico "lado B" de Bueno! somos muchos! nada est perdido"
0,"@rupeleMX Buena idea para que entre todos vigilemos las elecciones!! // de todos modos perdern pejefans pero le entro"
0,"Prohibido y delito federal electoral el romper la Veda Electoral: IFE (3 Das antes del Domingo 1 de Julio )"
0,"@Milenio: Pentgono permite a militares vestir uniforme en marcha gay !Aguas Gral. Galvn! que ah viene la ola."
0,"#Cuba #Mexico Vigilia Mambisa protestar en Miami contra Yoani Snchez: Go to article Go to Source Site Tags: ..."
0,"Zacatecas MEXICO Weather :: 22C Thunder: 22C Thunder"
0,"Eso es todo no hay mas que decir solo cuento las horas por venir y no debo mirar hacia atrs los recuerdo y tu ah estas. (8)"
0,"Si no consideran suficiente la nueva cuota su protesta ser no salir a dar el servicio."
0,"I just voted for _______ in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"esperando resultados de Mexico muy interesante estas elecciones"
0,"@negociospuebla In situ IFE velar que no se exceda gasto en cierres: El Instituto Federal Electoral enviar a a..."
0,"Se suelta el diablo en la ciudad balaceras en Iztapalapa 100 metros tarango Tlahuac 10 muertos este sbado en el DF"
0,"Vennie Kristy liked Hello and Goodbye - Mommy Shorts: Yes I am aware that I just got back from Mexico on Friday. And"
0,"Ezequiel vctima de secuestro: La Corte abri la puerta a la impunidad"
0,"Que curioso ahora se habla de vandalismo por las protestas contra el gobierno ser que los granaderos y guaruras se lanzan a dar caricias?"
0,"Ejecutivo de Ventas en Playa del Carmen - Jobs in Mexico -"
0,"#EnMiCiudad se respeta la democracia y mi voto vale @EPN es nuestro presidente y deben respetar la decisin de las mayoras no mas marchas"
0,"#YoOdioQue algo lo arruine cuando todo marcha de maravilla. Fin"
0,"@CNNMex "Si eres delincuente algrate mas escusas jurdicas para la impunidad. Si eres vctima solo te queda rezar y llorar""
0,"10% OFF - #StaffCop Home Edition. Protect your kids from negative impact of the Web. March 26 2013 at 11:00AM #pa..."
0,"Te marchaste con una sonrisa enorme y ahora vienes destrozada te veo y no lo creo y an me falta lo que tengo que decir..."
0,"@EgonzaleEliseo #FUERZAAGUSTINA desde Mxico te enviamos un ngel de la guardapara que te gue y cuide."
0,"Mexican drug lord's 'daughter' arrested in US #Mexico #Americas // va the @guardian"
0,"Pffffffff me duele mi panza jajajaja pero sigue comiendo jajajajaja"
0,"@MariluHerrera sobre todo cuando fueron vctimas"
0,"Con la novedad de que el titular de la Cmara Mexicana de la Industria de la Construccin tom protesta ayer en el Hotel Forum Mayan. #CMIC"
0,"Aceptaran un gato cajero del Oxxo en la marcha zombie?... Los del Oxxo de por si somos muertos en vida? Right?"
0,"No se xq puta madre sigo viendo La Voz Mexico! Vallan a la verga todos!"
0,"Ima go play soccer at 6 and come back at 8 to watch Mexico vs Salvador :)"
0,"Egypt president scraps decree that sparked protests:"
0,"@negociospuebla JavierLopezDiaz: Las empresas donde se gest el fraude a maestros son Crediamigo y Alianza"
0,"@RaCology Eran amantes de la huelga no? Yo recuerdo varias...era mala no por nada se fue al carajo."
0,"Duro 8 horas el bloqueo a la Costera d #Acapulco ; los acapulquenos histericos y los inconformes amagan con repetir protesta manana"
0,"#EsDeGatos Haber ido a las marchas del PRI slo por tu torta y tu frutsi y haber vendido tu voto."
0,"Critical Time to Reach Young People New School Year Weeks Away #substanceabuse #youth #teens #prevention"
0,""Educacion Inclusiva valora la diversidad como elemento enriquecedor del proceso enseanza aprendizaje y del desarrollo humano" #psicologia"
0,"Fugitive Ariz. sex offender caught in Mexico: Source: --- Saturday March 02 2013A want..."
0,"La huelga de hambre es el ltimo recurso en la lucha poltica; se arriesga la salud y la vida dice @Castrohermene"
0,"Slim Domit ve cercano nuevo 'milagro mexicano' &lt; Si y solo si sale reforma laboral (como se envio) fiscal (amplia) y petrolera (amplia)..."
0,"#Inde Les reformes saluees par les marches"
0,"I'm at Colegio Francs Pasteur (Mexico City Distrito Federal)"
0,"#ask1D Come to Mexico on March 11? xx"
0,"John M. Ackerman: "El IFE no garantiza la legalidad de las eleccione..."
0,"We are the crazy ones the badass outcast son of a guns. we march to the beat of a different drum! We are the crazy ones!"
0,"@Perlaa_dqaf Ahh a week ago we were having our sleepover in Mexico lol"
0,"Then thiss .. Uh uhh ; me &amp; Emily better both be in Mexico in March tf! Lmao"
0,"En Espaa protestanse unen#VivimosEnUnPasDonde hay refor laboral imponen gobsuben la gasolina y solo nos quedamos viendo el twitter"
0,"Dale Gordo Vamos Desde Mexico Te Apoyamos Jjejjeej (@Andrezitowk live on"
0,"New Blog Posts!!... Aylin Mujica for Playboy Mexico March 2013"
0,"Desde maana de informa que reforma sera tomado en seal de protesta pejezombis esperan sus 500 pesos por dia igual que hace 6 aos"
0,"...t me das la fuerza que se necesita para no marcharse t me das amor...."
0,"Hoy gana mexico 3 a 1 ha El Salvador"
0,"Y espero siempre escuchar esa mentira usual que no me deja marchar."
0,"El diputado costarricence Claudio Monge protesta en su curul contra la visita de #EPN a su pas."
0,"EU: Miembros del ejrcito marcharn uniformados en desfile gay #Mundo"
0,"Even i know that Hulk doesn't plays for Mexico!"
0,"La Jornada: En Mxico el control perfeccionado de la protesta va @sharethis"
0,"Todo va marchando sobre ruedas ahora solo a esperar las buenas noticias!! :D"
0,"#PEAPRESIDENTE Mexico decidi! La eleccin mas cuantiosa vigilada y transparente de la Historia! Incuestionable el resultado! #Respetemos"
0,"El lunes empezamos con cursos regulares listos? A mas tardar maana tendran su horariolos cambios ya saben sobre la marcha y ajustamos todo"
0,"@ElPuma_Sport que mala noticia eso quiere decir que aspe seguir en la institucion manteniendo su administraci de fracasos"
0,"quin quiere poner en marcha un negocio de msica legtimo cuando es ms fcil iniciar uno ilegal?."
0,"@rotronictw: Se le permite a la gente de 15 aos tener Twitter? De mente o de edad? Jaaa tu decis tener esa edad XD"
0,"Tu me das las fuerzas para no marcharse tu me das amor..."
0,"Mxico es el nico pas en el cual ser marcha para pedir que no se cumplan las leyes. Este pas es mgico."
0,""@Foro_TV: NO A LA TENENCIA EN #SONORA MARCHA DE LOS #MALNACIDOS HOY 3PM :-/"
0,"@joserra_espn Eres un mercenario Joserra. Crtico de la seleccin y la liga mexicana y un apologista de todo lo de Espaa. Gachupin!!"
0,"Increible como el cerebro empieza a olvidar lo que te duele :)"
0,"Un xito el primer boletn para buscadores de tesoros en Mxico"
0,"@LoveDaniiLove @OficialPauPena Jaja Encerio:O De Donde Eres Pues.Yo Soy De Mexico:3' Tabasco:e' &amp; Buenas Noches:)"
0,"I like open minded people."
0,"Este Martes con M de Mxico a ganarle a El Salvador....! !"
0,"Tengo hambre otra vez... una burger... tacos quesadillaaa yuuuumyy @PeDriink11 :))"
0,"Camisetas blancas y banderas de EUA a marcha por reforma migratoria @CriterioHidalgo"
0,"Nunca quise marcharme pero tampoco me diste motivos para quedarme."
0,"Native American students protest racist anti-choice posters in New Mexico via @feministing"
0,"Pues ya est y no hay marcha atrs...NOS VAMOS A CANCN \/"
0,"@elebleu Unas 15 mil personas se congregan en la zona diplomtica en Paquistn para protestar contra el video que denigra al ... @dkmino"
0,"@ComteVaquero Mxico vs Salvador en vivo solo por #Noticiales"
0,"Ver documental 'Chern: El pueblo purpecha en rebelda'"
0,"I'm at Teatro Julio Prieto (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Third drug tunnel found under US-Mexico border: The Mexican army said Friday it had uncovered another drug smuggling tunnel beneath t..."
0,"@JuanValenciaD15 toma protesta a la Directiva d la Comisin Organizadora del @PANdelagente en Fronteras. Enhorabuena"
0,"El sbado se pondr en marcha en Mrida El Museo del Juguete -"
0,"@johny_ant hola hola mi amigo griego pues ac ya casi listo para irme a trabajar pero muy feliz y tu ?"
0,"@petewentz Amm Do you like come back to Mexico? (: I think that i a very young fan..."
0,"Ver documental 'Chern: El pueblo purpecha en rebelda'"
0,"Nos dueles.. #JenniSomosTodas"
0,"Viva mexico.el pueblo manda y no daremos marcha atras.#todos contralosdelIFE"
0,"Termina huelga de la UMSNH y en 2 semanotas a vacaciones chavos no se mortifiquen. :)"
0,"I know I'll get some enemies here right now I live in Mexico so I can be neutral. I think the Twins are better in their country !"
0,"Y entonces cuando piensas q ests en el fondo de la creatividad de pronto lees algo una chispa de genialidad ajena y te pones en marcha."
0,"#UnaCancionQueDice "Aunque te marches lejos te seguire amando no hay nada en este mundo que me haga cambiar...""
0,"On March 15 2007 police raided Zhenli Ye Gon's home in Mexico City and seized $207 mil... #MexicoCity via @iPutYouOn"
0,"que bueno es hablar con gente nueva..."
0,"@mhonividente #preguntaleamhoni para cuando me ves trabajando y como me ira en lo economico este 2013"
0,"Palestinos protestan en contra de #Obama."
0,"Cae sujeto que bale a joven deportista en Tlalpan: Desde un auto en marcha Geovani dispar en seis ocasiones..."
0,"IPF sees 2013 revenue growth despite Polish downturn -CEO: WARSAW March 26 (Reuters) - Emerging markets lende..."
0,"Hoy hace un ao fue la marcha masiva de Kpop en Mxico nunca lo voy a olvidar fue genial"
0,"Cpula panista arropa a Josefina en cierre: A ocho das que se realice la eleccin presidencial la candidata pr..."
0,"CNN Pea Nieto claims presidency: 'Tonight Mexico won': Enrique Pea Nieto claims victory in Mexico's presidenti..."
0,"Cambiar Polticas pblicas en Plan Nacional de Desarrollo y revertir marginacin del sur del pas: @BenjaminRoblesM #PerpectivaDelSur"
0,"@KyleEditor not yet. I'll be there March 7-25 ready to party #manchicstyle?"
0,"@MauValmont solo es una forma de protesta sabemos que no afectaremos en nada a PEMEX."
0,"@hcapriles convoquen a cacerolazo obligado cada que se encadene el gobierno como protesta constante por la imparcialidad y abuso electoral"
0,"@CharlotteGShore charl im goin mexico this year! Cant wait for g shore tonight to see more of it ;) and what u get up to of course!"
0,""@UnEscritorDice: Esas personas que te ilusionan y se marchan despus ilusionan a otros y se marchan sufren de "Turismo Emocional".""
0,"Uy hackearon el tuitter de noticieros televisa MExico ya se salvo gracias Annimous latnos"
0,"Muy pocas personas saben como soy... El resto que hable lo que quiera."
0,"@MariaTabaco Desde WTC jajajajaj corriendo y comiendo hotdogs como muertas de hambre"
0,"vean CNN y ahi si estan dando los resultados que si son realmente no cmo lo que dicen las televisoras de mexico"
0,"I gotta get a passport soon . Going to Mexico with Andre Dre in march ! (:"
0,"@ajordonezm En tu estancia en Mxico te has convertido en medio tarahumara! Eso marcha acumulando km y entrenos! Genial!"
0,"PRD y MC no se han puesto a pensar esos "periodistas" que no los dejan cubrir protestas por su falta de tica"
0,"@adrianavi12: Por la defensa de la escuela pblica sbados y domingos en la plaza de Armas"
0,"Y desde aquel da en que te marchaste solo tengo una sonrisa... pero es fingida."
0,"@Lauren_Ann84 "RT @TCBGP: Do you think trashing teachers will be a demonstration sport by the time we get to the 2016 Olympics?""
0,"@piercetheveil should have a march with their fans with Mexico shirts on across Arizona. \m/"
0,"@TheRuNoP ahh eres de Espaa.. owo"
0,"La debacle de la Repblica Amorosa por su repudio a las INSTITUCIONES predicar odio y rencor golpeando la DEMOCRACIA con marchas"ANTI""
0,"March 24 2009 Mexico: Why Is U.S. Backing Away From Gun Ban? via @newsweek"
0,"@NiallOfficial Morning ...starts here in Mexico right now ...and i'm going to the school babee. Xxx"
0,"Area bands march to own cultural beat |"
0,"Estamos cocinando ya nuestro tercer y ltimo western... "Sin Oro". Guin escrito y preproduccin en marcha...."
0,"Me vale madres la toma de protesta please dejenme dormir!"
0,"@AMLO_si Publicamos resultados aprox a las 11:30. JVM 154 EPN 100 AMLO 203. Seccin 0567 DF. Fui primer escrutador."
0,"#MeGustaMucho Mis anteojos estn en huelga me pidieron un aumento. "
0,"Pap soy prostituta. LARGATE DE LA CASA! Pero gano diez mil pesos diarios. Ah dijiste prostituta te entend protestante"."
0,"Si hay algo que est destinado a suceder suceder en el momento adecuado para la persona correcta y por la mejor razn. #pareflexionar"
0,"Las personas groseras o sin educacin nos recuerdan que nadie es perfecto pero todos merecemos el mismo respeto. #fb"
0,"Ya no hay marcha atrs. Lo hecho hecho est."
0,"She was born on March 8th today is her Birthday!! She is BHSc in Occupational Therapy at McMaster University..."
0,"Y por qu piensan que tienen derecho a hacer una marcha para reclamar sus derechos?? #YNHTD chakas!"
0,"Tu barco sigue la marcha. Quin se avienta al mar duele ni modo pero debes mantener las manos en el timn. "
0,"Arranca el segundo tiempo del partido entre #Leon y #Atlas"
0,"Bildu cede a Lokarri un espacio para facilitar el trabajo de Currin: La Casa de la Paz y los Derechos Humanos de..."
0,"I'm at Estacionamiento (Mxico)"
0,"Suspect In Soccer Coach Slay Has Fled To Mexico: Report"
0,""..vio algo tan hermoso que no tuvo mas remedio que marcharse..""
0,"@Smashworld @adam89mc he wasn't sure whether or not Cancun was in Mexico and all he knows is he's goin where the big Jesus statue is haha!"
0,"@NiallOfficial hi niall how are you i'm in a really goog thanks to mexico yaay we are in the final how about you are you ina good mood today"
0,"Q mejor. Q n sbado. Escuchar. La mejor. Estacin. N Puebla. El 102.1 la mera. Mera La Tropical Caliente con el brother. Martin Ramirez"
0,"Bacalao con papa: Caos en Tijuana Mxico por "apagn analgico" en l..."
0,"Y duele quererte tanto Fingir que todo est perfecto Mientras duele gastar la vida Tratando de localizar Lo que hace tiempo se perdi."
0,"Slo 35% de jvenes en Mxico acceden a la universidad dice rector de UNAM: Slo el 35% de los jvenes en Mxic..."
0,"[Reforma Mvil] Se incendia fbrica de qumicos en Cuautitln Izcalli"
0,"I'm at Condado De Sayavedra (Ciudad Lpez Mateos State of Mexico) w/ 3 others"
0,"@GabbbyFlowers HAHAHAHAHAHA siiii gabrielle me est yendo sper bien GAD lstima que no haya huelga quera hacer unos nuevos vdeos :("
0,"Fondo Editorial Estado de Mxico. Retratos de una revolucin Jos Mara Luis Mora y la Independencia de Mxico."
0,"Mxico: Gobierno lanzar su primer satlite en diciembre: Como parte del nuevo Sistema Satelital Mexicano (Mexsa..."
0,"@mayrus7 amiga vuelvo a repetir vali la pena el cansancio y no dormir..resultados del trabajo en equipo y de nuestro lder de grupo"
0,"@asGaRoUdf Entiendo tu postura pero que ganan con las marchas que se persigue"
0,"Necesito un postreno salgo dulce...tengo hambre"
0,"Anuncian la Primer Feria de Integracin para Personas con ... - Sexenio Extraordinary Life"
0,"Another show in Mexico on March 31"
0,"@memirrin Este pinche calentamiento global!! Ahora q estan d moda las marchas hagamos una xa q le cambien el significado"
0,"Que mala noticia el fallecimiento de Noe Hernndez marchista olmpico descanse en paz."
0,"Inaugura RMV el puente Dos Cerros en Pantepec - Puebla Noticias"
0,"El dirigente nacional del PAN seal que el proyecto tena que estar listo desde diciembre del ao pasado por lo que preocupa su dilacin"
0,"#EsDeGatos ponerse a marchar encontra de la inseguridad mientras siguen consumiendo drogas ;D ironico no creen?? MTF!!"
0,"Con el 6.83% de las actas computadas a las 10:27pm estos son los resultados: Enrique Pea Nieto 36.13% con..."
0,"@explora_modelo saludos su amigo del Sistema de Transporte Colectivo Metro taller Taxquea @gilberto_he"
0,"Ya vamonos a marchar zombies (@ Vips)"
0,"#Video @PRI_Campeche Anuncia Asamblea Nacional Ordinaria @vicsal74 #InfomediaTV"
0,"Terminando una reunion con el equipo @ICADEPZaci para ver los detalles de la toma de protesta maana a las 7pm en el extelar la Aurora."
0,"Gallup New Mexico -Chili Pepper capital of the world #funfact"
0,"@prime_el21 jejejejeje me salv por protestar y dijo q entonces podamos trabajar solos xD hoy no tengo paciencia para soportar pendejadas "
0,"@Gressandros  LUNES  MARAVILLOSO CARGADO DE ((( BUENA VIBRA )))  SALUDOS  DESDE MONTERREY  MEXICO "
0,"@Martu_Sosa de mexico :3 tengo hambre ah :("
0,"@xeni in Mexico there is a phrase thats says: When your dog dies it's because he gave his life 4 u. Mine died a week before my diagnose."
0,"I'm at Portika Polanco (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"I know there's snow on the ground but it's March...the Christmas decorations in your front yard need to"
0,"#SerRegioEs No llorar para que nos bajen el precio a todo y no andar haciendo marchas a lo pendejo a hola #chilangos"
0,"El exito llega solo para quien esta ocupado no en su busqueda solo trabajando el ke corre pienza que es mejor que el que da pasos seguros."
0,"Ya te callaron josefina?la lcuha sigue contra la imposicion y eleccion comprada.si realmente eres alguien q' le interesa mexico @JosefinaVM"
0,"Sabias que te marcharias sin ninguna explicacion quizas te parezca facil que soporte este dolor #justlyrics"
0,"Pea Nieto's victory in Mexico is a vote for the old regime #medianews /via @mediaguardian"
0,"Mi vida marcha perfecta! :)"
0,"Yo soy la muestra de que todo marcha bien aunque este sin tren y muy lejos del edn."
0,"La asamblea local de IU respalda las movilizaciones y la convocatoria de huelga general: La asamblea local de Iz..."
0,"Travels on the Run: Aix-en-Provence: From the foot of Cours Mirabeau  some call it Frances most beautiful aven..."
0,"MMAC March Calendar: #Mountainair events &amp; activities at Mountain Arts on Broadway 122 East Broadway (US 60) ..."
0,"Carta de una vctima de Florence Cassez #MexicoRojo #ImpunidadMexico #FlorenceCassez"
0,"Ok Radio Tu Radio x Internet Simplemente la Mejor Zitcuaro Michoacan-Mexico abre la pagina y dale un clik en me..."
0,"Foto de la marcha de @rogeliodbr !!!!"
0,"Miles de franceses protestan por medidas de austeridad"
0,"Deal of the Week: $50 OFF Bitdefender Total Security 3PC 1yr $29USD Until March 25th March 16 2013 at 11:00AM"
0,"I'm at La Terraza (Mexico City Distrito Federal) w/ 2 others"
0,"Mexico vs El Salvador. It's On and It's Today at 6pm! via @LatinBayArea"
0,"El perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha"
0,"#YoSoy132 Fraude Pea Nieto Marcha 2 De Julio 2012///Cronologia del Fraude"
0,"Ser la nica que odia los viernes? O la envidia me corroe x estar encerrada trabajando :("
0,"China's March official factory PMI at 11-month high - BEIJING (Reuters) - China's factory production ran at its..."
0,"When you're in a small town in New Mexico your office is the nearest Starbucks with a view of the desert. Man I miss @fourbarrel."
0,""@VirgenMaria: El Cielo Inc. felicita a la Seleccin Olmpica de Mxico por su victoria Felicidades!"/Mexico Siempre Fiel!!"
0,"#Chisme El dirigente nacional del PAN seal que el proyecto tena que estar listo desde diciembre del ao pas..."
0,"SNTE prepara jornada de defensa contra la Reforma Educativa va @pajaropolitico"
0,"@SoyAndresParra saludos ojala y un dia te tomes el tiempo de contestarnos somos fans de la serie saludos desde mexico..."
0,"Gente que habla de amor y amor. Pero jams se han atrevido a amar en su vida..."
0,"Today's lunch at Mexican resto in T.O. included Mexico v. Japan men's Olympic soccer match &amp; a major dose of "GOOOOOOOOL" thx to Telemundo!"
0,"No mamen! Va a haber marcha?! Ya me voy.. pinche trfico :s"
0,"@LuciHan nah hahahaha me divierten un monton pk a esa hora no tengo gente despierta hahahaha"
0,"Miles de britnicos protestan contra recortes sociales: Marchan en el centro de Londres y otras ciudades del Rei..."
0,"@M_Worthington Si llegue a mi casa y apenas hace unos minutos acaban de publicar el resultado :S"
0,"@BelieberNationU CLARO QUE ESTOY LISTA!!! OSEA HELLO IT'S MEXICO VS. EL SALVADOR THAT'S PLAYING!!! :D"
0,"Que te duelan todos los musculos de la pierna por hacer lo que te encanta no tiene precio:')"
0,"@FedericoArreola las ideas subsisten el ideario de gomez morin y gonzalez luna es herencia para mexico  por ello hay Pan por muchos aos"
0,"Se multiplican las adhesiones a la protesta antitroika de hoy en Portugal"
0,"Muy bien! Ya pierde Atlas y Quertaro empata con Pachuca... Maana tiene que ganar la Franja."
0,"Una copia de la poltica social de la izquierda? Pea Nieto pone en marcha programa de pensiones a ancianos"
0,"Moiss Muz: "Para mi lo ms importante es hacer que el equipo marche bien y que yo haga un buen papel dentro de l"."
0,"El le dijo que haba arruinado algo que marchaba excelente fantstico El Tic-Tac le dijo que nada es perfecto todo tiene sus contratiempos."
0,"Mexico police in college raids: Vehicles are set ablaze and more than 1... #420 #cannabis #weed"
0,"Un documental sobre la Historia de Monsanto que todos deberan ver:"
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar "
0,"El verdadero apagn analgico ser cuando tengamos diversidad y calidad de contenidos."
0,"Manuel Mejido * El botn electoral asciende a dos mil 127 puestos de eleccin * El botn electoral asciende a..."
0,"@elimparcialcom para qu la juegas Imparcial que no eres tan imparcial? Y lo de las marchas anti impuestos? Cundo las pondrs?"
0,"Dice el diputado Borja que lesbianas y homosexuales con como el que que bueno que marchen. Cada quien."
0,""It was a great land and an eagle landed and they decided to make it Mexico!" -my Spanish teacher"
0,"Miguel no mames!! el da que te cases pon el himno de la Champions en lugar de la marcha nupcial!! como no se me..."
0,"Joel Snchez recuerda a No Hernndez: El ganador del bronce en Sdney lament la muerte de su compaero"
0,"Asi callo el sol... a despedir el dia y el sol. Nos vemos maana. Buenas Noches."
0,"Tengo hambre!!!! (@ KFC Plaza Cumbres)"
0,"@gabrielguerrac @mariocampos de acuerdo! Creo un absurdo y se lleva entre las patas a la Cortelas vctimasla justicia y el Edo de Derecho"
0,"I HATE MARCHES"
0,"Despus de las elecciones TODOS vamos a vivir en un pas mejor en Canad por ejemplo."
0,"Pea Nieto's victory in Mexico is a vote for the old regime | Luis Hernandez Navarro"
0,"TV listings for March 16-17: 3 p.m. New Mexico vs. UNLV*(CBS) 3 p.m. Akron-Ohio *(ESPN2) 3:30 p.m. Syracuse-..."
0,"BREAKING! Obama KNEW about Gun Walking into Mexico in March 2009! Here's PROOF! #Obamafraud #fastandfurious"
0,"@KrisbianDLovato OMG en serio? dicen que Miley esta en Mexico es un rumor capaz que te la cruzas"
0,"Dejar q la ciudad m muerda los pies no m emborrachar bajo los puentes no cometer faltas d estilo.Acepto este destino d camisas planchadas"
0,"Music for the Funeral of Queen Mary (Purcell): from March to Canzona Algo Grandioso para terminal el dia"
0,"Me duele todo mi cuerpesillo.. Tengo calentuRaa!"
0,"La hermana de No...Juana Hernndez ya lo confirm."
0,"Con cnticos y Avemaras protestan por robo de joyas de Virgen de Copacabana | Ver foto - Yahoo! Noticias Mxico via"
0,"Pedazo de pelcula que es The Ides Of March"
0,"@MYMALK4PON3 @mymtumtum @duxativa Yo ya viene a verlos porque yo si estoy bien EMPUTADO por los resultados en Mexico."
0,"Hoy juega Mxico vs el Salvador vamos x otro triunfo en Torren:)"
0,"HSBC: Lava dinero; Soriana: Complice de la compra de votos; Pronosticos: Fraude por 110 millones... En Mexico #NoHayDesmadre"
0,"My soundtrack:  Catch My Breath by @kelly_clarkson (@ Anhuac Miguel Hidalgo 11320 Ciudad de Mxico D.F. Mexico)"
0,"Despieartas pensando que terminaste tu trabajo te das cuenta que te falta un demasiado"
0,"Banda como marcho su sabadaba?"
0,"lista en camino paea empezar la Marcha Gay DF. Si me ven nos saludamos. Besis y a rumbear a pesar de las lluvias"
0,"#SME. Marcha-mitin "Por el rescate de la Nacin" 18 mar 13 (video)"
0,"Y hoy...adems de cerrar perif en San Jernimo y Reforma...otra marcha! Que paaaadre!"
0,"Monsanto compaa perversa perfecto ejemplo de la voracidad del capitalismo oscuro #FueraMonsanto #MonsantoFueraDeMxico"
0,"@fansduque_ECUA @XimenaDuqueEc claro i lo lograremos asi q sumate ala huelga mi reina q no se vale tipico de novelas televisa q sean hermns"
0,"Hacen marcha y los recibe.. Atiende Secretario de Seguridad al grupo ngeles Sin Frontera en Mxli"
0,"I'm at Centro Tcnico Administrativo PEP Regin Sur (Villahermosa Tabasco)"
0,"#Mxico pone en marcha su cruzada contra el hambre -"
0,"@Rachelenda Estoy bien amiga. Qu bueno saber que influyo para bien en t: te deseo un muy feliz jueves y que todo te marche perfecto. Beso"
0,"Casos como el de No Hernndez te obligan a pensar en el dicho popular "cuando te toca aunque te quites y cuando no ni aunque te pongas""
0,"El tema Pemex una constante en las giras de trabajo de Pea Nieto:"
0,"si no supiste amar ahora te puedes marchar"
0,"@predebuteu LOLOLOL Es lo primero que vi cuando entre por primera vez al grupo de Exo Mexico xDDDD Pues no selo que te de mas ganas E_E"
0,"@CNNMex Enorme el Sub Marcos. Cada vez que responde que quede claro le habla a la gente no a sus crticos. Por eso la caricatura."
0,"I'm at Los Arcos de Colinas del Sur (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Wind Advisory issued March 04 at 3:51PM MST until March 04 at 8:00PM MST by NWS"
0,"La velocidad siempre sera un factor de accidente. Recuerda que despues de un accidente todo cambia. @LaNapolesDF"
0,"Segn leo los maestros estn hartos de que les vaya tan bien y de tantas oportunidades. Huevn YO que nunca salgo a protestar."
0,"Maestros d @SECCIONXXII marcharan este martes d la fuente d las 8 regiones al Zcalo para exigir se liberen a 4 secuestradores d nios"
0,"@blowmebittch so i call their mom whos in mexico and she answers skype like drunkk af and stats trippinn about the whole ceiling situation"
0,"No se porqu la cago tan seguido pero el karma debera darme un bono de buena suerte por ser cliente frecuente"
0,"@latimes Detonation of a car bomb in Ciudad Victoria Mexico kills 2 police officers and leaves 7 people wounded."
0,"Todo iba bien en mi maana hasta que Pea rindi protesta me caga :@"
0,"La resistencia de este mapa geopoltico se pussiera enb marcha de 2008 y las 2010 como lo estipula una reforma constitucional."
0,"los resultados al momento en la app del IFE: 1ro Pea 36% 2do AMLO 30% 3ro Chepina 28% 4to Cuadri 2%me huele a plantn inminente en reforma"
0,"Lamento sinceramente no poder estar ah. El primer mitin en el zcalo en el que no estar."
0,"Ya son las 4.30 y el mundo sigue su marcha..."
0,"#RT &amp; Califico tu Sensual Cuenta con  (Max. 5) *Debes seguirme! *Doy #FollowBack *Si me Gusta Mucho te Recomiendo x5"
0,"lista la foto q sersa portada en portugal y mexico la verdad mucho exito a este orgullo y orgulloso CAnterano..."
0,"Green Building Industry Marching Forward but Facing Some - CoStar: Even as the CRE industr... BrandNameConstuction"
0,"@tombolitoamor mmmm esos no se jaja el de la homosetsualudD no es en la marcha"
0,"EL PROXIMO 9 DE MARZO TOMA DE PROTESTA DE SMI COSTA SN PEDRO MIXTEPEC "MEXICO ES PRIMERO" #SMIOAXACA SIGUE CONSTRUYENDO @josemarcosmatus"
0,"Expo Universidades en la Biblioteca Vasconcelos en Buenavista"
0,"I'm at Oxxo (Quertaro Mxico)"
0,"Y poner en marcha lo que me dijo Sara."
0,"Hola Amigos! See you at Fred Hall Long Beach Ca. I need more Tackle for Trophies! Bass Fishing Lake El Salto Mexico! March 6 to 10..."
0,"La autoridad universitaria ha facilitado elementos para calificar licitud de la huelga va @Tweet"
0,"Mi ms sentido psame a la familia de no hernndez se adelant an ke ya haba librado una gran batalla mi oracione con la familia."
0,"Que cierre la ventana? Disfrute del frio maestra"
0,"Huelgas en 2 aeropuertos alemanes provoca cancelaciones. Los paros se iniciaron a las 4:00 horas."
0,"I just want march to be over already. New month!"
0,"PEA ORDENA ABRIR VENTANILLA POR 'APAGN' EN TIJUANA"
0,"@ClubUniversidad: Luego de 11... Pumas marchan sextos y se encuentran en puestos de liguilla. Y jugando fatal..."
0,"Tantas cosas que no me dejan seguir pero al fin debo hacerlo tengo que seguir..."
0,"Que dejaron solo al CERESO de Gomez Palacio :O"
0,"Hombre Araa! El "Mantarraya" Guerrero escala los 104 metros de altura de la #EsteladeLuz en protesta por corrupcin e imposicin de EPN."
0,"Coo me voy a perder el partido de soccer.. Mexico vs El Salvador"
0,"Maana es la Marcha Masiva K-Pop II as que l@s esperamos :D"
0,"Quien iba a decir que mi dia empezaria en una marcha y terminaria en playcity... solo con uds!! #NoDigasNo @fernandaruelas @AndreaLalo_"
0,"Hasta la panza me duele :("
0,"@IrmaVidal13 @markot007 *la marcha fnebre.... ** llora T_T"
0,"es lo bueno de estar " curtido" ya no duele nada de nada"
0,"Indigna a vctima de Los Zodiaco la decisin de la Corte"
0,"I'm at GF Banorte-Ixe (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Y cada dia va creciendo mas mi amor y es x ti que la tristeza para siempre se marcho...."
0,"@Loves_Ian_Adam yes ! they always keep their promises the same happened in Mexico last year and well They kept it ! cool I've been to Rome +"
0,"Mexico 8 El Salvador 0"
0,"I'm at Puente Taxquea Tlalpan Y Miguel Angel de Quevedo (Mxico Distrito Federal)"
0,"Kuwait Times (Kuwait): Marchers claim Nieto bought victory  Mass Mexico City protest against Pena Nieto win"
0,"Norberto Rivera s llega al vaticano ser un nido de pederastas !!!!!!! @AristeguiOnline"
0,"Protesta Mondragn como Comisionado Nacional de Seguridad #Mxico"
0,"Taco Bell tried to enter Mexico twice failing. Even after branding their food as American. Learn more here --&gt;"
0,"Que raro @sebastianpinera dice que fue opositor a Pinochet pero nunca fue visto en protestas detenido o relegado ..."
0,"Egypt president scraps decree that sparked protests:"
0,"Las playas de Mxico son de los mexicanos Firmen!  Hoy protesta pblica: 5 de mayo 10 am a tomar."
0,"Female journalist flees Mexico after death threat #World"
0,"@krol_amorosh hoy marchemos tambin por #KarlaPontigo en su nombre en su honor exigiendo justicia! Nada que festejar!"
0,"Raquel saludos desde Los Angeles!! Que es lo que mas te gusta de MEXICO? (@RaquelOrtega_ live on"
0,"Debes asegurarte que ste sea variado en el que se incluyan comidas apropiadas tanto para las personas mayores como para chicos."
0,"^DG MAX interview on TechLive w/ @benforta @ryanstewart @paultrani. Thurs. March 28 1PM EDT. ?s to @AdobeTechLive"
0,"Es neta eso de la marcha antiArjona ???"
0,"Pero me voy me marcho por que fue tu decisin. Te amar lo har si es necesario por los dos que aqu en mi corazn no te voy a olvidar."
0,"Convocan a segunda Marcha de la Dignidad"
0,"#GlobalCommission report at Third Latin American Democracy Forum in Mexico @GCEDS_Integrity @IFEMexico ##IIIForoDemLat"
0,"ME MARCHO @GloriaTrevi NO ME VOY ME LLEBA EL SUENO Q YA ASTA BISCOS ME HACE HACER MMM O SERAQ YA TENGO DOS PC JAJJA OK NO"
0,"Dejar de comer version gente bien vs nacas: una quiere entrar en un Armani y la otra quiere entrar en sus jeans de secundaria"
0,"#Chiapas Protestan contra la construccion de presas info de @Telenewsmex"
0,"Muere No Hernndez medallista olmpico en Sidney 2000"
0,"@Milenio @EPN y para que crees que son las marchas?? sope!!!"
0,"Exigen anular matrimonio gay en Francia va @MilenioYucatan"
0,"@MrAndresPuentes parak el publico la tnga xsanta pro a deser una perra igual kla mama. Animo@MrAndresPuentes mndalos a la gaver alknle guste"
0,"Miles de personas protestan en Espaa tras la aprobacin de los ajustes"
0,"Una tienda de abarrotes de muchos aos muchos clientes en la col Celestino Gazca tuvo que cerrar cosas que pasan normalmente en Nuevo Leon"
0,"When @caparisondan did'nt finish his ribs last night a bridge collapsed in mexico..."
0,"Mexico - Rough location of epicentres of 5.5 and 5.1 magnitude earthquakes on 26 March: No damage yet reported."
0,"Iberia mantendr huelga al fracasar intento de acuerdo"
0,"Pide Rosario Robles forzar la marcha en la Cruzada Nacional Contra el Hambre"
0,"#OaxacaNoNecesita que los ciudadanos se acostumbren a las marchas y plantones #AlzaLaVoz #TwiterOax"
0,"Maana a trabajar y a la marcha quien va ir para vernos diganme ddiganme"
0,"PUEBLO DE MEXICO/USA y WORLDWIDE: Apoyemos a otros con la MISMA FUERZA QUE A NOSOTROS NOS GUSTARIA SER APOYADOS POR LOS DEMAS NO CREES?"
0,"Muere el ex machista No Hernndez de un para cardiorespiratorio"
0,"HOY!! en vivo en la marcha por la igualdad en Paseo Bulnes 19:00 hrs #YoMarcho ya estoy en plaza Italia!"
0,"Formal prisin para los acusados de planear protesta en visita de EPN - Basta de criminalizar"
0,"La motivacin tiene que ser que el que tienen enfrente es Mxico nuestro Goliat vamos EL Salvador."
0,"Rechazan maestros del STAUS la huelga; las clases en la Unison siguen normal...MAS EN"
0,""Apaga la luz la noche est marchndose ya..." Jos Luis Perales."
0,"@JorgeLuisSantiF el chat de FB anda de Diva no se si te lleg mi respuesta. PERO SI el SUEUM est de huelga."
0,"Texto sobre Espaa pero que nos hace pensar en nuestro pas. "Sin tabaco 8 de cada 10 casos se podran evitar""
0,"no eres importante por la cantidad de personas que conoces si no de cuantos de ellos te recuerdan."
0,"Hoy MXICO VS EL SALVADOR. 20:00 hrs. Nos vemos en EL DIVO."
0,"Xq pagamos c sangre l imposiciones es preciso detener l guerra. #20oct #XPazJusticiaVida marcha #AntiFCHEPN #65milveladoras. Me ayudan c RT?"
0,"The Man with the Muckrake: The Man with the Muck-Rake. Address Delivered on March 17 1906.While he may never ha..."
0,"Est BBVA en su mejor momento ante crisis en Espaa"
0,"Visita el presidente Felipe Caldern "La Tallera" en Cuernavaca."
0,"Mexico Vs. El Salvador Toniqht :D  Mexican Pridee All The Way :] "
0,"en la asamblea de la escuela empezaron a gritar viva me mexico viva mexico y asi y yo grite VIVA BRANDON MEZA se me qedaron biendo bien feo"
0,"Habitantes del ejido La Esperanza de #Matamoros Coahuila protestan por falta de agua en su comunidad."
0,"Un exito la promocion del evento de la marcha por la vida en Imex San Pedro gracias por su apoyo!"
0,"Marcha zombie"
0,"@fcobian: Presumen de golpes de suegro de Aristteles a un anciano q protestaba #papisuegro @atrejom"
0,"El Ejrcito Mexicano la Marina y la Polica Federal retomaron la seguridad de municipios de Guerrero."
0,"#CNTE pide democratizacin del Sindicato de #Maestros. Maana habr marcha del Zcalo a Los Pinos."
0,"Family house in Mexico I thought I was gunna live there When I grew up my Tia wanted to keep me xD #mygramma #shesdope #spoiledboy"
0,"Marchan #docentes de la seccin 28 de #Sonora a favor de #CETEG de #Guerrero"
0,"Watch Mexico v Salvador Live 10/16/2012"
0,"That's flees journalist! Damn! QT @nydailynews: Suspect in Union Square murder of soccer coach fleas to Mexico"
0,"No mamen ya se jodio una vez mas el pais !!!!!! :( llorare !!!! Pero mjr luchare !!! K vengan las marchas !!!!!"
0,"@Reporte_Indigo Si las vctimas la reconocen y sealan sin dudarlo me parece que es culpable y la SCJN otro tanto."
0,"Toma de protesta de los candidatos del PRI :)"
0,"Llega la seleccin del Salvador al estadio Corona para el duelo contra Mexico."
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar...((:"
0,"@DonBisca Hubiese sido agradable que comentara el partido Mexico vs El Salvador."
0,"Los das pasan aprovecha el tiempo que no hay marcha atrs !!"
0,"@MSF_espana admirable su labor. considerenme su apoyo aqui en cancun mexico"
0,"Extraamente los #Lunes me dan ganas de escuchar la marcha de Zacatecas"
0,"Uffffffffffff de verdad no puede ser que Person of Interest sea tan buena serie!!! Siempre mejora ms y ms!"
0,"Un clasico de la Leyenda Derrick Morgan la cancion es Forward March"
0,"Si t pudiera mentir te dira que aqu TODO VA MARCHANDO MUY BIEN PERO NO ES ASI. Te queremos mil"
0,"Mexico Cancun was class now back to reality #Boring"
0,"Iraq agriculture minister resigns over Sunni protest death: BAGHDAD (Reuters) - Iraq's agriculture minister re..."
0,"Reportan radiacin solar muy alta en el Valle de Mxico - Rotativo de Quertaro"
0,"1060 acadmicos votaron a favor para conjurar la huelga en la Unison: @Quintero_Javier | #RW 95.5 FM"
0,"Mi alegra se marcho contigo..."
0,"gabbs_garcia an I on vacation last march. #flashbackfriday #mexico #goodmusic #saucebauce #scbc"
0,"@Real_Liam_Payne This March 6 fifteen and I meet my best gift would congratulate me baby I love you're my idol DIRECTIONER FOREVER&lt;3"
0,"Sad News...Armando Montano found dead @nlgja member and 22-year old @AP intern in Mexico City"
0,"Watch Mexico v Salvador Live 10/16/2012"
0,"Ya durmanse y sueen que ustedes son los nuevos presidentes o presidentas de Mxico hahaha! - y que los critican- jaja"
0,"#Chisme Las vctimas desmembradas fueron halladas dentro de una camioneta Voyager en Toluca; apenas ayer se enco..."
0,"Me esta dando hambre y esas galletas empiezan a hacerme ojitos"
0,"El sistema bio cultural lo adquirimos mediante educacin ejemplar o la inducen bajo presin con violencia pura. como educamos?"
0,"Militares ponen en marcha Canje de Armas en #Hidalgo (fotos)"
0,"Dubfire will be at bar americas - Guadalajara Jalisco Mexico on 16 march 2013 @danbecerril"
0,"Importantes EventosCentro Internacional de Convenciones..de Hotel Loma Reales un placer atenderles!"
0,"@TURISASOFFICIAL can`t wait to see you guys at mexico city next march! greetings from yucatan mexico! lml"
0,"#RolasParaElAntro "ahora te puedes marchar" Luis Miguel.... Pero a las 3 am y despea de haberme peleado con mi lobbukki"
0,""RT@Foro_TV: PGR: Se desviaron recursos de trabajadores de la educacin a cuentas de personas fsicas y morales nacionales y extranjera"""
0,"Cuando llegue me voy a ir a la marcha"
0,"#Chisme El proceso inicia con la instalacin del Consejo General del rgano electoral estatal; en esta entidad s..."
0,"A nadie le duele el ojo a nadie!! Solo a mi ."
0,"Watch Salvador vs Mexico Live 16.10.2012"
0,"@Sr_Retrete el caballero @TuDimeBatman ha calificado para estudiar en la ENP 6 Antonio Caso hgame el favor de congratularlo"
0,"Mexico - Salvador Live Stream"
0,"@tayyweezy going from Mexico beach to panama and we pressed on star 3 times and they said " onstar is busy... Try again... Goodbye" #fu"
0,"Cunto invierten las grandes marcas en publicidad online?"
0,"5 horas de tehuacan a Puebla !! No tubo mauser este viaje !!"
0,"March 08 2013 at 11:15AM #Seguridad Informtica en entornos empresariales: Preparacin #CISSP en Abr 15-19. #Infosec"
0,"hey! q aun no toma protesta"
0,"RESULTADOS DEL IFE PAN 26% PRI 38% PRD 31% PANAL 2.5 % ENRIQUE PEA NIETO CASI YA NUEVO PRESIDENTE DE MEXICO."
0,"Dias !!!....aun sigen con sus mamadas ??? Ya hasta x facebook me llego una invitacion de ir a marchar .....iop les digo ...x k no respetan ?"
0,"Desoulment - March Of The Infidel algo de Death / Black Metal"
0,"Mexico boutta Clutch El salvador  ctfuu ."
0,"En plaza bicentenario en la protesta pro voto @yosoy132tab"
0,"Come to little Mexico you wont survive! -young scooter"
0,"Televisa Chapultepec comienza a sentir el temblor del pueblo mexicano."
0,"Solo comi por no dejarte solo pero la verdad no me da hambre comi afuerza jajaja."
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - Jenny Rivera- Se Marcho)."
0,"@epigmenioibarra 30% de las casillas.Segun el prep Una ventaja del 3.34% a favor de pena nieto de q festeja si apenas va la tercera parte?"
0,"Gano el copete lo cual solo me hace coincidir "El pueblo tiene el gobierno que merece" de los 132 la mitad resultaron priistas closeteros"
0,"Look out for it MAYA RIDDIM out a Mexico feat. Nego Hights and and many more MAYA RIDDIM TRACK LIST: 1.NICO D..."
0,"Marchar esta muy bien.. ya nos hicimos ver. ya saben que estamos incoformes.. ahora tenemos que actuar mas contudentemente."
0,"Iberia Que los vuelos los opere los das de huelga la British y que traiga una flota de emergencia"
0,"@EugenioDerbez @manyecastil @lopezdoriga TE IMPORTA UN BLEDO MEXICO ME DECEPCIONAS SLDS"
0,"Resultados Preliminares de la Eleccin Presidencial en Mxico:"
0,"Stanford opens 2-stroke lead in Mexico: GUADALAJARA Mexico (AP) -- Angela Stanford shot a 5..."
0,"fraude 2012 Orizaba veracruz: va @youtube"
0,"Pone en marcha un operativo para evitar cobros en la distribucin de agua por pipas. Llama a denunciar abusos ante la Contralora. "..."
0,"Buen Dia mis Queridos Disipulos #Monjetonistas La Tarea de Hoy es Sonreirle a toda la Gente aunque no la Conoscas "la sonrisa se contagia""
0,"Promueve ServiciosErticos entre el mejor Pblico de #Jalisco Publicalo GRATIS en el sitio ms visitado:"
0,"@Lolide Dignidad?dignidad hbria sido evitar el regreso del pri declinando a favor de amlo por el bien de mexico no de su partido"
0,"Mexico vs. Salvador "
0,"This Week @ NASA March 4 2013 #NASA #radiationbelt #vanallen: via @YouTube"
0,"#Mxico Trabajadores preparan emplazamiento a huelga ante posible quiebra de #Mexicana"
0,"APOYO LA MARCHA JONATICA! ASDFGJKL"
0,"Dan marcha atrs a la iniciativa de reformar el artculo 2 de la constitucin local. El diputado que la present ya se fue a campaa"
0,"@AlejandraReyesC oops dificil aceptar para alguien como yo que marche en 1988 contra el"
0,"Listo ya estamos mas que instalados en @AngelesySantoss asi que ya dejen entrar a la gente!! por que hoy vengo FILOSO!!!! Music + Edits ETC"
0,"@SofiaSisniega disculpa y eso de ir vestidos de negro con listones rojos? Sabes algo?O es otro movimiento que se integrar a la mega marcha?"
0,"I'm at Plaza La Estacin (Mexico City Mexico)"
0,"House for sale El Mirador 1 El Mirador - Quertaro - Quertaro Mexico #inmocentral"
0,"Lo cotidiano en Xalapa protestas y bloqueo de calles del centro histrico. Aqu habitantes de Juchique de..."
0,"Female journalist flees Mexico after death threat #Highlights"
0," RT @Katt__Williams: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,": VIDEO: Por liberacin de Florence Cassez vctima Ezequiel Elizalde dice: "Mxico es una porquera de pas""
0,"-Eh Catnip. - Eh Gale. - Crea que ya te habras marchado."
0,"I'm at Sports World (Naucalpan de Jurez MEX)"
0,"@Kchoabraxascris Transparentarn informacin sobre juicios ... Sigue las noticias de Guadalajara en Litche"
0,"la k se kiera unir a la huelga digan yoo"
0,"Good Morning Buenos dias It's March 08 2013 at 08:15AM Happy Shooting Photographers! #daily"
0,"@justinbieber ive tried so hard for you to notice me... :( is today my lucky day? mexico misses you! #neversaynever"
0,""Todo se vuelve hielo si no tengo t calor"... Frio21Julio @officialfey ya maana! :D *se marcha tarareando*"
0,"Muere noe Hernandez. Que tristeza para Mexico. QEPD!!!!!!!!"
0,"I'm at Plaza Mayor (Len GTO)"
0,"16 de enero de 1992: en el Castillo de Chapultepec de Mxico se firman los Acuerdos de Paz entre el Gobierno de El Salvador y ell FMLN"
0,"Josefina se queda casi sola durante su toma de protesta como candidata del PAN."
0,"Quien me apuesta entre Mxico y El salvador?"
0,"@KCaramell jajajajajajajajaja y me estas tratando de decir algo??? Por qu si me duele todo"
0,"15 ejemplos de anuncios y publicidad grfica que pondrn en marcha tus neuronas - Puro Marketing va @PuroMarketing"
0,"Nunca imaginamos q en Mexico revistas como TV Novelas TV Notas o el Hola! Seran ms importantes que cualquier otra durante un sexenio"
0,"No es de dios tener que esperar 3 horas para ver si vas a pasar una materia mientras el idiota del maestro esta platicando con otra persona"
0,"En marcha el cambio verdadero en Tabasco..."
0,"Bueno creo que es hora de marcharnos... Excelente Viernes social...."
0,"@MYMALK4PON3 mandame un saludo por favor viva mexico"
0,"Tvazteca publica: Aprueban plan de paz para Siria Assad en duda #tampico #Report"
0,"Did you hear about the tornado in Mexico? It only hit one house but killed 1000 people..."
0,"Hace 9 meses protestaron VS los monopolios de #Slim en NY y ahora protestan en Lima por qu su riqueza parece natural para los mexicanos?"
0,"@ArianaAcevedo6 ahhhh My dad isn't here though :0 he left for Mexico to fix some paperwork when my Grandad passed away in March :/"
0,"Nos informan que #ElbaEstherGordillo ya esta tramitando la nacionalidad Francesa"
0,"Cant wait till the Mexico Vs El Salvador tomorrow! #Soccer"
0,"Slo dir una de las #30SealesDeQueSoloTeUsa : Me llama cada vez que se pelea con su novio para desahogarse luego se marcha. Costumbre."
0,"Lo siento si decepciono gente asi soy y nada puede cambiarme yo solo sigo un sentimiento"
0,"Mxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el 'Curiosity' en Marte"
0,"Ahora resulta que el IMSS ser por persona y no por familia Maldito PRI!"
0,"@lavecinavanessa Grazie xEl #FF Bella Vane! Cuentam qTal Tu Semana?! Dco dLo Mejor! Linda Cuidat Mucho Ok! QTodo Marche Chevere! xito! Bss"
0,"1945 2 1/2 PESOS MEXICO DOS Y MEDIOS PESOS GOLD COIN ESTADOS UNIDOS MEXICANOS AU@eBay!"
0,"@Mafer_TorresV 30 de Enero Mexico vs. Dinamarca ! A QUIEN APOYAS? jajaj"
0,"Researchers using data from suicide victims' Facebook profiles to identify warning signs via @verge #technology"
0,"Mexico vs Salvador #ready!"
0,"Fraude no es cambiar los resultados???? Ofrecen 5mil pesos para cambiar los resultados... Ni como ayudarnos mexico.... Valemos madre"
0,"New article on darkpolitricks: PRIs Pena Nieto claims victory in Mexico presidential vote #politics #news"
0,"@elvis_cerda DF se supone que haba una marcha a nivel nacional. Me preguntan porque no saben si se realizar."
0,"@anonopshispano se dice que la marcha esta organizada por un priista y q se considera peligroso ir? Pq se esta dividiendo el movimiento??"
0,"@66EDI: Los reguetoneros que iban a marchar hoylo iban hacer en reclam a sus madres por no tomar cido folico. jaja muy cierto! #Mexico"
0,"Todos atentos a las elecciones &amp; los resultados &amp; peleando &amp; yo aqui preguntandome cuando usaran sus energias para cambiar a Mexico."
0,"@Faitelson_ESPN seria un digno representante de mexico"
0,"Mocha y persinada la tuitsfera se sigue espantando por las marchas y no por los 60000 muertos los feminicidios y el PRI-RIP."
0,"Louisiana Tech  New Mexico State NCAA College Basketball Live Stream March 07 2013"
0,"GENTE DE #MORELIA ME AYUDAN CON UN RT POR FAVOR SE ROBARON A MI PERRITA.  6"
0,"A partir de hoy este da sera da festivo y asueto nacional para Mexico y por los mexicanos."
0,"When Salvador &amp; Mexico play salvadorians wanna lowkey call the Mara on the Mexicans hahaha #salvadoriansarethugs"
0,"@ICONspikeymike hi:) i'm from MEXICO! and all my friends and mi talk about anly you! please follow me we love you so much!"
0,"A veces soy ms hambre que persona."
0,"@losdelatarde eso!!! me alegraron la noche de viernes trabajando!!!"
0,"Jaja que me cagan k por que noce marchar jajaj que poca madre!!"
0,"#NW Toma de Protesta"
0,"He ah se ha puesto en marcha Atlas vs @ClubUniversidad Vamos #PUMAS #Orgullo #AzulyOro"
0,"@MLopezSanMartin hola una pregunta me comentaron que el dia de hoy abra una marcha en estela de luz es cierto? Gracias n.n"
0,"@El_Universal_Mx Docentes de Guerrero obligan a diputados a marchar #NL #MX"
0,"@mondragonykalb muchas felicidades Dr por su ratificacin como Comisionado Nacional de Seguridadmucha suerte y un fuerte abrazo"
0,"Felicidades!! @Juanqro quien hoy rindi protesta al frente de la #CNOP #Quertaro nuestros deseos de xito en esta nueva tarea! Un abrazo"
0,"@LicFrancog: #DatoInutil Existen: ...Rutilofilicos (Gente Obsesionada con los pelirrojos) cof cof @ialdasoro"
0,"@Palafox2012 on the way back. cause we can land in cuba and head to mexico then home"
0,"Debo decir que muero por llegar a mi casa tengo hambre :("
0,"Gracias a #Dios por este da maravilloso al #Universo por permitirme voltear y ver que estoy rodeado de gente maravillosa! #graciastotales"
0,"El Instituto Federal Electoral castigar marchas en veda"
0,"@SofiaSisniega @RicardoZamora sabes a que hora termina la marcha"
0,"Preparando la presentacin para sesin general de UMAE CMN Gral.MAC IMSS PUEBLA. Atencin del pte Adulto Mayor en tercer nivel. GERIATRIMSS"
0,""@laPam13: Denunciemos las irregularidades pero aceptemos la voluntad del pueblo expresado en las urnas"/va pa todos los amlovers"
0,"Urge Reforma Poltica DF para generar competitividad @mario_delgado1"
0,"Mexico Vs Japan Today.! For That Gold Medal"
0,"Urgen policas en Totutla slo hay 15 elementos de apoyo #VeracruzanosInfo"
0,"Enserio si hicieron otra Marcha?! jajajaja"
0,"@EnfoqueNoticias Pregunta: Y donde se checan los resultados de la eleccin en la Ciudad de Mxico? En el IEDF? est cado."
0,"mexico vs salvador today  ."
0,"@berenixxoO what part of Mexico do u live in I'm going to Xtpa in August for vacation?"
0,"@MANUELjVAZQUEZ Trabajo en Polanco. Yo te marco pasando las elecciones y nos vemos no me olvido de ti te amo hermano. :)"
0,""hoy termina esta tarea pero no mi compromiso servire sirviendo a la patria de manera incansable hasta pronto Mexico- FCH"
0,"#tampico TAMAULIPAS 1er LUGAR en DESEMPLEO a NIVEL NACIONAL un LOGRO MAS de los FUNCIONARIOS CORRUPTOS del GOBIERNO del ESTADO"
0,"Los profesores se encontraban impedidos para ir a huelga debido a que requieren cumplir con sus actividades acadmicas"
0,"Hay un TT que dice MUERE NOE HERNANDEZ y yo lei MUERE NOE MENDEZ jajajajaja alaverga :ccc"
0,"El SNTE da marcha atrs; elige a Juan Daz como sucesor: #SNTE #Mexico #Gordillo #ElbaEsther"
0,"Soccer: Mexico to bid for right to host 2026 FIFA World Cup"
0,"@EmilyJonesA @supein_kun mexico? *pestaea confundido* ( esta en forma de nueva Espaa &lt;3)"
0,"@charlesjbd @jesusperezr @Arelys_Perez @Orlandojr24 Buen dia; hoy comienza el ENCUENTRO SOMOS DE MAIZ y soy responsable de MEXICO"
0,"Estpida estpida gente mayor borracha. Yo ni siquiera quera. :("
0,"@Yarellaaaaa de nadita saludos desde tamaulipas mexico"
0,"#marchaantiepn que no baja la presin todos a la marcha las marchas con poca gente tienen el valor de estar abriendo brecha. !!!"
0,"Roguemos a la Madre del Universo porque los maestros en su protesta muestren inteligencia y no se dejen manejar por otros."
0,"Reporte ciudadano una gua para el Estado: Gonzlez Romero: El secretario de gobierno exalta que informe de ''J..."
0,"sismos cl M 4.5 Guerrero Mexico: March 16 2013 10:25:24 GMT"
0,"nada te llevaras cuando te marches."
0,"Animal Poltico  Jvenes que se definen como reggaetoneros organizan marcha para el sbado  Animal Poltico:"
0,"Oh march 12 please come too us!! @Elisabeth_G89 :') this is our second time !!!!"
0,"Inici el "apagn analgico" entre protestas. Usted sabe de qu se trata y est preparado al cambio? Vota y opina en"
0,""@Milenio: "No al golpe de Estado financiero protestan miles de personas en Espaa @florens21"
0,"Kristen Stewart podra protagonizar Focus con Ben Affleck a punto de firmar para su siguiente trabajo flmico"
0,"Apoyando a Hugo Contreras y ngeles Arredondo para la toma de protestacomo dirigentes del PRI estatal.Jalisco"
0,"A veces vengo a Twitter para olvidarme de todo lo que me rodea: el ruido las personas mis problemas la tarea... En la madre la tarea!""
0,"Marcha del PAN/PRD partir ahora de "Los Lagos" #Xalapa #Veracruz"
0,"No puedes llegar tan lejos para despues dar marcha atras"
0,"#Foto: Rinden protesta nios del Noveno Parlamento Infantil #Quertaro"
0,"I posted 14 photos on Facebook in the album "March in Mexico""
0,"@sociobservermex no pero algunas marchas son sntoma de procesos sociales reales que si peden incidir en las urnas..."
0,"Taco Bell tried to enter Mexico twice failing. Even after branding their food as American. Learn more here --&gt;"
0,"#RT @xofp BGC Season 9 Cabo Mexico Season Premiere Party @ #MUSEWEDNESDAYS Wed. July 11th. Text DMVINDUSTRY to 545454 for FREE PASSES"
0,"Calderon ha sido el mejor presidente que ha tenido Mexico... pero segun el vecino."
0,"USA U20  Mexico U20 Live Stream March 03 2013"
0,"@JeffSalzenstein Jeff? nice tips for doubles march I'm in Mexico and wondering if u have a tennis camp to assist for a training program."
0,"@mg_michel: Acompanos en la transmisin alternativa Mxico Vs El Salvador por cocacola.tv desde las 19:30 hrs-xito!!!"
0,"I'm at Campo Marte (Mexico City Distrito Federal) w/ 5 others"
0,"@emilianosolis vas a ir a la marcha maana ?"
0,"Se compromete @miguelmarquezm c transparencia y rendicin d cuentas; toma protesta a nuevos directivos d IGECP"
0,"Desde hace mucho tiempo mexico volvera a tener un digno representante en la Libertadores #GrandeLeon"
0,"WireNews+Co Media - Recent Study: Mexico Power Report Q3 2012"
0,"#Maratontelehit claudio te are huelga si no me pones a justin o a avenged.... E iran a violarte los chacas!"
0,"@btraven24 @Foro_TV ..y en eventos deportivos en que no asista el presidente de la repblica se pona la gloriosa Marcha de Zacatecas"
0,"40 min pa avanzar 20m la ciudad ta colapsada (@ Revoluccion Y San Antonio Eje 5)"
0,"Can't wait to go to Mexico City in March (;"
0,"Buenos das mi gente saludos y que tengan muy buen resto de semana!"
0,"@_mariannarioss voy a ir a hacer huelga de hambre enfrente de tu casa con pancartas y toda la cosa hasta que nos veamos!!!!!"
0,"@bazenducheguigu ya estamos cerca de la eleccin el 1 de julio veremos que pasa... Saludos y gracias por tu comentario"
0,"Conoces alguien que no tenga hambre? nosotros regalamos comida por favor ve este video es real te espeamos:"
0,"Felicidades al modelo Jonathan Valdez x ser segn @modareforma el modelo ms guapo de moda Nextel! Representado en Mxico por @PROTOTYP_3"
0,"Caos vial por Av. De los maestros debido a los trabajos de construccin de tienda la Marna. Slo se puede transitar por un solo carril"
0,"Frmula de una entrevista de trabajo exitosa #Empleo"
0,"El Rastaco marcha al 100 !!"
0,"March 1 2013 641p CST El ngel de la Independencia. Paseo de la Reforma. Cuauhtmoc Ciudad de Mxico Mexico"
0,"Hiphop class Puebla........"
0,"@mikkitto jajaja gracias. Mas bien mucha gente se espanto por el rumor de que Instagram vendera sus fotos"
0,"Esa mentira que no te deja marchar."
0,"#Veracruz Est BBVA en su mejor momento ante crisis en Espaa: Mxico.- El presidente de BBVA Francisco..."
0,"Eso de ir a una marcha para que regrese @soyjaguar como que da hueva no?"
0,"El PRI debe hacer cambios a la reforma laboral que considere a obreros y empresarios. #ReformasIncluyentes"
0,"LLENO EL ZOCALO 1 MILLON DE PERSONAS NUNCA HABIA VISTO YO ALGO ASI en nuestra ciudad ni 2006 hasta la madre literal"
0,"I'm at Casa abuelitos (Naucalpan De Juarez Estado de Mexico)"
0,"@Roxiioo_1 pero ooobvio nena q asquito con esa gente jajaja"
0,"@AlvaroPineda1 jajajaajjaja nonada que ver ): yo puro estudio ya sabes :p pues TU eres el que me olvidas desde que sali de la prepa ):"
0,"Acompanos en la transmisin alternativa Mxico Vs El Salvador por cocacola.tv desde las 19:30 hrs"
0,"Tienes razn @Ednalopezo ya son delincuentes eso ya no es protestar eso ya es bandalsmo y ms. Me molestan mucho esos ya."
0,"Llegando de una buena charla con la raza de AZTECA NORESTE DEPORTESgente buena onda cero egos y bien trabajadores."
0,"@ElizabethRojazz HOLA HERMOSA YO VIVO IGUAL QUE TU ENGUADALAJARA SOY UN MAESTRO UNIVERSITARIO PENSIONADO"
0,"@SvenHdzS duele que te digan 'te extrao' y no vayan a verte."
0,"Me gustara que ms personas usarn foursquare.... Y que alguien me enseara a usar tumblr"
0,"Se agudiza la crisis de la Loteria Nacional #Mexico info de @telenewsmex"
0,"ByDan Schawbel on March 30th 2009 at 4 14 am"
0,"Me duele mi fucking dedo!!!"
0,"Salvador vs. Mexico Should be a good game!"
0,"Tijuana ha sido la primera ciudad en Mxico y Amrica Latina en realizar el apagn analgico. Cunto saben de este proyecto PLAYERS?"
0,"Mexico in march  YAAAAAYYYYY finally !!!"
0,"@HMeridiano es estupido que #camdelario sea noticia por ser TT mundial y no sean noticia las marchas realizadas en el pais #SoloEnMxico"
0,"Y todo el mundo sabe que es verdad y lloran cuando tienen que marchar... Por eso se oye este refrn....."
0,"Crafts Food and Mayan Culture in Zinacantn Chiapas: Part Two: If you have not yet read Part One of Mexico Coo..."
0,"Soledad no te marches te quiero conmigo"
0,"@SalaDePrensa_mx: #UltimaHora Hija de Castro encabeza protesta contra homofobia en Cuba"
0,"Siento horrible cuando maltratan a los animales :s va a sonar feo pero a veces siento peor que con las personas"
0,"#YOconMONSANTO expreso mi protesta por los alimentos peligrosos!"
0,"SI JUNTOS PODREMOS LLEGAR LO MAS ALTO ESTO ES MI PENSAMIENTO PARA TI...... JUNTOS NOS MARCHAREMOS ALGN DA..."
0,"@IzqMX: Se manifiestan en #Tijuana por apagn analgico que no recibieron #decodificador: @GobiernoBC @cofetel"
0,"@YACUBATWITEA #Cuba Regimen castrista esta asesinando tambien a madre de Michel quien defiende su inocencia tras 40 dias de huelga de hambre"
0,"Toman protesta como Director del deporte Alejandro Loaeza y en la direccin de Desarrollo Social Luis Calzada"
0,"Pena Nieto claims victory in Mexico election - Americas - Al Jazeera English via @ajenglish"
0,"Policas en Aguascalientes son parte del programa de "Hbitat" de SEDATU. En todo el pas se pone en marcha este programa. @unlugar_"
0,"La Banca March sale de prdidas y gana 378 millones en el primer trimestre de 2013: Madrid 21 may (EFE).- El..."
0,"El tiempo es mio... No hay marcha atrs... no han pasado 2 meses y no me arrepiento de nada..."
0,"#ViolenciaEnMedioOriente Las protestas contra la pelcula antimusulmana llegan a Serbia"
0,"Y si quieres una reconciliacin democrtica no tomes protesta. No te va a alcanzar tanta polica para frenar al pueblo que se levanta"
0,"I met this girl on Valentine's day fucked her in May she found out about April so she chose to March"
0,"EN MARCHA BUTACA 38; PROYECTA PELCULAS MEXICANAS EN REA RURAL #CAMPECHE #NOTICIAScam"
0,"I'm at Canchitas Paseos (Mexico City Distrito Federal)"
0,"En Chilpancingo maestros de la CETEG marchan y realizan mitin"
0,"ya estoy harto de recibir correos de universidades de estados unidos ! D:"
0,"@eugenioportillo Puedes formar un sindicato o unirte voluntariamente a la CTM y decir que tu derecho es ir a marchar."
0,"Felipe Gonzlez: Todos saben que Espaa no va a bajar el dficit: El expresidente apunta en Mxico que... #MEXICO"
0,"Watch Salvador v Mexico soccer Live October 16 2012"
0,"Strong earthquake strikes off Mexico s Pacific coast no damage - MI News 26 - Join Talk at:"
0,"No estoy en DF...pero ya hay 1 marcha hoy por parte del PRD para reclamar qu???? #EsPregunta"
0,"Y las vctimas qu? Quin las ampara a ellas?"
0,"Ofertas Trabajo Asesor comercial con o sin experiencia en Departamento Todas: INTERESADOS FAVOR COPIAR Y PEGAR E..."
0,"BYG Mexico Team is leaving today! Please cover us in prayer that we may have an eternal impact on those we reach out to."
0,"Hace unas horas un grupo de comisariados de #SanPedro y de #FranciscoI.Madero se reunieron para conocer los acuerdos del Comit Tcnico."
0,"Promueve Tu Inmueble entre el mejor Pblico de #Tijuana Publicalo GRATIS en el sitio ms visitado:"
0,"@evaglzOficial @PepetoMacias si. si no aremos un huelga de hambre :)"
0,"JOURNAL ENTRY 11-1-10 | Mexico Ministry Mission"
0,"Fallece No Hernndez. #Deportes"
0,"DCWV SY-024-00005 Weekly Organizer Loft: Part of the Ink &amp; Stationery Collection. Opens up to reveal everything..."
0,"@AngeLop3z jajajajajaja solo entras a twt y a ofender gente!!! Jajajajajaja horror contigo!"
0,"Un pueblo en ruinas adosado a un acantilado en Estados Unidos"
0,"Mxico: Rodrigo Millar debut en derrota del Atlas por 1-0. Miguel Pinto tambin jug el partido."
0,"10 ayuntamientos concentran 33% de la deuda municipal - Un reporte de la Secretara de Hacienda revela que los 10 mu..."
0,"Air Nostrum pone en marcha ocho rutas internacionales desde Madrid."
0,"MOVISTAR MEXICO DOUBLE (2x) promotion on March 19th starting at $12 USD"
0,"@jazminmontoya6 Si de que nosotros mismos decimos sobre la marcha que comer desayunar y asi. No es de receta"
0,"@monika_mex habria q recordarselo a taaaaaaanta gente"
0,"@HelgueraF lo de priistas arrepentidos lo dices por tu Peje no? pork ah inicio! la historia de mexico ya es pasado yo vivo el presente Grx"
0,"Adultos: Los jvenes de hoy creen tener problemas solo deben preocuparse de estudiar su vida es fcil. Nosotros: No no es fcil no lo es"
0,"@CadetAirmen i heard that like a year ago he was in mexico or suttin like dat... shit crazy..."
0,"FIFA World Cup: Mxico vs El Salvador #Futbol"
0,"Haha feo que Te saquen a marchar en la lluvia"
0,"@blogdeizquierda Protestas s patadas no: El error de los fans de @fernandeznorona #EnUnUniversoParalelo:"
0,"ahora hasta marcha anti amlo habra #hazmeelfavor"
0,"@AtleticaPolOax: Invitamos a la 2da Carrera del Da del Polica "Sociedad y Polica Unidos x la Seguridad Pblica""
0,"Soy la primera persona que no te olvida."
0,"Madrid un caos por la marcha #mineros"
0,"hay veces que es mejor marcharse sin despedirse"
0,"#NoSeTuPeroYo ya kiero q terminen las elecciones y twitter regrese a la normalidad!!!!"
0,"Toman protesta a jvenes del SMN #Mural"
0,"La cultura de la Marcha agradezcamos a la bola de gatos que inauguraron esto por 20 centavos extra en 1999... La porra te saluda-CGH"
0,"Ya va a empezar el JUEGAZO Mxico vs El Salvador que pinches nervios."
0,"Ya me tienen hasta la ........ las elecciones de todos modos son polticos ninguno te ayudar solo se ayudar a el!"
0,"que sepa el mundo ke en marcha estoy que me gusta cada instante de aqui(8) que hermosas canciones de DISNEY"
0,"Tendr que devolver el cario que me dabas y no dar marcha atrs."
0,"According to election officials Enrique Pena Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election"
0,"Te gustaria tener la forma de dejar atrs fracasoconfusion y miedo?? Pues Maana termina la oportunidad de..."
0,"Photo: March of 1996 is when I first arrived to America from Mexico. Thats 17 years ago."
0,"Una injusticia la liberacin de Cassez: presunta vctima - Yahoo! Noticias Mxico via @YahooMXNoticias"
0,"The Valley of Morelos Mexico @EnZacatecas"
0,"We're Canada's Mexico now. RT @nbcchicago: Canadian truck driver fatally shot during robbery in Englewood:"
0,"Maana MEXICO llega a su gran fiesta democrtica demostremos que los Mexicanos sabemos decidir hay que SALIR A VOTAR.."
0,"Queeeeee??? Aparte de las marchas de los antipea ahora tenemos q tragarnos la de los migrantes centroamericanos. Yo si trabajo"
0,"EL MENSAJERO : Miles protestan en Mxico contra resultado de eleccin presidencial: MEXICO (AP) Miles de persona..."
0,"Anyone with tips on how to effect service of civil process in Mexico please let me know. Client is indigent so cheaper is better. #fb"
0,"Mexico vote: early victor declared: July 2 - The party that ruled Mexico for most of the 20th century claims vic..."
0,"Slo espero el da de hoy sea el ms ocupado cargado de chamba y demandante de la historia."
0,"Dimite canciller italiano en protesta por el envo de dos marinos a la India: Los dos marinos italianos son ac..."
0,"Esterilizacin masiva de perros en Mxico tras las muertes por ataques caninos"
0,"Instruye Pea Nieto implementar estrategia contra obesidad y diabetes. Con Paola Rojas."
0,"Trabajadores griegos protagonizan primera huelga general de 2013"
0,"Regresa el PRI a Jalisco; rinde protesta Aristteles Sandoval - La Crnica de Hoy"
0,"I just voted for @edsheeran in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"Bueno pensaba que marchbamos en las marchas. En serio me supera!"
0,""@brisaencontacto: 1 hora para la #MarchaZombie en #Xalapa... Ahora resulta q es bien visto ser un zombie? Q sigue? Marcha de Edipos?"
0,"Alguna noticia sobre #Millet39? @JorgeRoHe: Contra las Construcciones Irregulares en BJ ya no hay marcha atrs."
0,"@Izamar: Televisa Chapultepec what's going on on Mexico's city. No more lies by mexican mass media.&lt;#OcupaTelevisa"
0,"pases que e gustara visitar?  Inglaterra canad mxico espaa brasil new york..."
0,"La gente normal come amburguesas; Justin habla con ellas; La gente normal abre puertas de vidrio; Justin choca..."
0,"Heridos graves tres estudiantes tras quemarse a lo bonzo en una protesta en Dakar: Tres estudiantes senegalese..."
0,"AL PUEBLO DE MEXICO LE VALEN VERGA LAS PUTAS MARCHAS. ES MAS IMPORTATE EL FUTBOL TVNOTAS O IR A MISA ______________ @arkangelklam"
0,"Yo voto por que Espaa tenga la oportunidad de apreciar el toreo de @josemauricio1 en #SanIsidro cc @LasVentas_ @MMartinezErice"
0,"@laotrapasion xito para el 2013 y reciban el apoyo desde Mxico DF un fuerte abrazo para todo el club #pongawuevosAtlas"
0,"Ponen en marcha Colecta Cruz Roja 2013 en Gonzlez: Destac el Alcalde Manuel Gonzlez Parreo la nob... #Tampico"
0,"Ya me voy me duele el culo - Cristian #NacoCorrienteJodido"
0,"Lovely home Left on 04/13/2013 for a stay in March 2013 Review Estefania: The management was outstanding..."
0,"Cuando el jefazo diga@YorviGarciaRL: @colominaME: Mexico c/49 mm d votantes da resultados a las 11pm el CNE c/12 mm los da en la madrugada!"
0,"Claro que Mxico necesita un cambio ... y por que no empezar por nosotros??? Ahora queda aceptar los resultados y empezar a trabajar!!!"
0,"@MagicaFrase: Solia decir mi abuelo: La gente no cambia solo se cansa de Fingir.//Buen Da Comunidad es tiempo de quitar Mscaras :D"
0,"Mxico sigue dando 'Pasos por la Vida': el 27 de abril segunda marcha provida"
0,"Haaaaya no quiero trabajar..... Un da mas y listo....."
0,"Segn la FIFA Mxico es mejor que Brasil El Tricolor ocupa el lugar nmero 15 en el ranking del organismo"
0,"Protestan integrantes de la Comisin Interinstitucional Estatal para Prevencin Soc. de la Violencia y Delincuencia"
0,"@ilchie donde quieras :D yo llego y vamos a marchar."
0,"Maana: el da + importante para el Ballet de Mex en aos #ElisaCarrillo @alondradlp @IsaacHdezF. Ojala y la marcha no empae @CSaizar"
0,"@itsmelissad pero en verdad te indignan mas unos plantones o marchas que 82 aos de ineptitud? Esos que marcharon en el 2006 tenan un ideal"
0,"Hasta las chicharras salieron a hacer ruido en protesta por otro gran fraude RIP Mexico #NuncaRendirse"
0,"defendemos los derechos humanos? si saben que hay muchos inocentes en la carcel? o que solo por que es de otro pais? y las victimas? #fb"
0,"Bloquean carretera Mxico-Texcoco en demanda de seguridad; son padres de familia a la altura del kilmetro 25."
0,"@georgyz007 contacta al Grupo Antisecuestro y atentos a llamados. Les mando la super vibra para que aparezca esta misma noche. SALUDOS."
0,"toma de protesta de mi hermanita hermosa !! :) (@ DACS UJAT w/ 4 others)"
0,"Drama a causa del exceso del alcohol en Mrida: MRIDA Yuc.- Conductor ebrio arrolla a dos personas contra la v..."
0,"Bueno miren esta foto D= ya no hay marcha atras"
0,"Censura TV Mexicana: Marcha AntiEPN Vista Por Extranjeros"
0,"Generalitat podra poner en marcha desde "maana mismo" el convenio de prestacin sanitaria a inmigrantes"
0,"@Sarveliodejesus En vez que dijeras en junio..el cumpleaos de tu prima la ms guapa puro en fut piensas! Jaja"
0,"#LFP Giovani dos Santos es titular con Mallorca que recibe al Getafe en la jornada 25 de Espaa"
0,"(VIN) Washington  Raw Roasted Peanuts Now On Peanut Butter Recall List: Washington  A New Mexico food company..."
0,"@TheBritishBoys: No es por asustar pero... las entradas en Alemania se han agotado en 19 minutos. Imaginate aqui en Mexico en unos 15min?"
0,"@Torbe El Sesgo informativo porque me resulta tan familiar y que no es exclusivo de Mexico???"
0,"#Veracruz En juego el destino de mexico con fallo del TEPJF: Mxico D.F.- El candidato presidencial de la coalicin..."
0,"Te marchaste lentamente :7"
0,"La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero recuerda que la vida sigue."
0,"@flakodidi @NatyHYBD en mexico ya esta la version Deluxe parece en fisico he!! chequen!"
0,"@black_kn Tuvimos un contratiempo con un equipo ya se atendi se esta agilizando la marcha gracias."
0,"That moment in the 2nd day of class when you can already peg the person who thinks they know more than the professor &lt;&lt;&lt;&lt;"
0,"Seguidores de Berlusconi protestan contra su condena: Los partidarios del poltico italiano se concentraron en..."
0,"Los profesores se encontraban impedidos para ir a huelga debido a que requieren cumplir con sus actividades acadmicas"
0,"Buenos das y el tiempo continua su marcha y que ya llegamos a el viernes; ahora a gozarlo"
0,"Mxico: Gobierno capitalino lanza app para reportar anomalas viales: Si viven en la Ciudad de Mxico y utilizan..."
0,"&amp; he informs me that he got drunk in Mexico and went on a party bus"
0,"@Pepillo_Origel Claro que no es una BURLA! para Mxico y las victimas!!!"
0,"Hoy Juega Mexico Ya calificado contra Salvador. Se espera un partido de Garra. Ninguno de los 2 quedra perder. Pero mexico es mexico"
0,"Enviamos una felicitacin a @davidsanchez por su toma de protesta."
0,"" Los da lejos de ti son eternos como la profundidad de un lance toreril donde el tiempo parece su marcha detener ""
0,"Que sepa el mundo que en marcha estoy ;)"
0,"Curiosamente me acabo de encontrar que #Bieber ha enseado su trasero en la web....repito jovenes...PONGANSE A ESTUDIAR."
0,"OJO: El rechazo a @FelipeCalderon no viene de #Harvard es de gente que ni siquiera estudia all. La facultad lo respalda yo tambin!"
0,"Si se comprueba el fraude en Mexico y se revierten los resultados seria escandalo mundial ( #el5antuario live at"
0,"Mom gets home from Mexico today Yeeeeeeessssss!!!! #mysisdidawesomecookingthough"
0,"its funny people light up hella fireworks on 4th of july . when you can go to mexico and do it everyday haha"
0,"Faltas de ortografa que hacen que duelan los ojos. Real"
0,"Mexico &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; El Salvador"
0,"Las marchas contaminan el ambiente !! ...."
0,"@morenomari12 dejalos ellos nunca entenderan porque su lider amlo les ensena a hacer plantones marchas y demas acciones que afectan a mex"
0,"La delgada lnea entre decir lo que sientes o seguir como amigos."
0,"I'm at Starbucks (Azcapotzalco Ciudad De Mxico)"
0,"Protesta afuera d capitolio. BIGBIRD y otros "puppets" contra la poltica de recorte a PBS x parte de Romney"
0,"Una protesta p/ la prxima semana anunci el METAB en demanda q se reparen los daos por obras del PHIT y de PEMEX a mas de 80 comunidades"
0,"Que se resbale todo  y todo marchara mejor"
0,"#CONFIRMADO One Direction lanza segunda fecha (y cierre) en Mexico"
0,"@piniramones Ve otro RATOTE al WC por favor!! Hazle un favor a Mexico!!!"
0,"anyone know out about this Herrera lad united linked with ? centre midfielder from Mexico?"
0,"y no fue culpa ma que tu te hayas marchado as tan derrepente no digas que conmigo hubo carencias de cario que nadie va creerte"
0,"Toma protesta nuevo titular de la Profeco - El secretario de Economa Idelfonso Guajardo dio posesin a Alfred..."
0,"@Real_Liam_Payne Please 1D come to Mexico next year if they are not I swear I'll kill myself please One Direction is the reason of my life"
0,"I mean John lennon was abusive but at least he could write a melody. @chrisbrown can't even do that without 10 people giving him notes"
0,"#50CosasSobreMi tengo hambre."
0,"@devasra yo digo uno en marcha y as que me dejen estrellarlo digo manejarlo"
0,"PRIs Pena Nieto claims victory in Mexico presidential vote"
0,"Rumbo al Df y a trabajar!!! (@ IMSS Plan de Ayala)"
0,"NDI #NewMexicos Statewide Residency Program reaches #children in 35 public elementary schools in 23 communities. "
0,"Vamos a la marcha de la luz! Rumbo a tlatelolco y luego a televisa chapultepec y luego al zocalo! Lleven velas o lamparas! Nos vemos ahi!"
0,"Resumen de la prensa nacional - Diario Crtico de Mxico #EPN"
0,"QEPD No Hernndez... Medallista Olmpico"
0,"Os presento al cachorro que marcha a mexico con su nueva familia."
0,"Dr. @Bolavsky en que canal puedo ver su toma de protesta??? O ser que tenga que acudir al table dance Pasin. #preguntalealbola"
0,"@itscoIdplay que bueno march :D y decias que no! vaya te acordaste de mi me lo llevas maana por fa jajajaj &lt;3"
0,"@marchena0391 tranquilo mi Marche! Que el orgullo nos puede hacer entrar en guerra con nosotros mismos solo nos queda ser pacientes :)"
0,"Mexico vs EL Salvador today !! #woo *"
0,"lo + importante #CasoCassez Cuando autoridad no hace su trabajo se violan derechos de ms de uno. En este caso de vctimas y enjuiciados."
0,"@isajimenz para que veas que hay gente que le importas demasiado y a otros nomas no. U_U"
0,"Esperando a mi esposo a que termine su trabajo"
0,"Paricutin is a cinder cone volcano in Michoacan Mexico. One of the 7 natural wonders of the world. It's a..."
0,"Dime q t paso tu no ers as si tu amor se apago dmelo d frente estoy aqu  si el problema soy y no siente nda p mi dmelo y yo me marcho"
0,"Viviana gets back from Mexico tomorrow... she better bring me back something &gt;:)"
0,"La Consejera Jurdica public el calendario del presupuesto autorizado para el ejercicio fiscal 2013 (NTX)"
0,"Creo que acabo de ver a @penelopevf en un March rojo por San Isidro... sera ella?"
0,"@NallelyFlores4 idk dude! I won't know till like Sunday but even if I work we can still go out! do you work?"
0,"and salvador vs mexico xD"
0,"Monsanto quiere plantar solo maiz transgenico en mexico haciendo caso omiso a los estudios que demuestran cancer"
0,"Radio Cuju 19 EPL Week One La Liga #USMNT Win in Mexico"
0,"Vive Tijuana accidentado 'apagn' analgico..."
0,"#RacistMathProblems two cars crash in Mexico to the nearest hundred how many people are killed?"
0,"Estas son protestas no mamadas!!!! Bueno tambin pero que sigan protestando...."
0,"no estoy en espaa estudiando y me regreso a mexico al df (@michellwallgren live on"
0,"@Cicmty se reporta al parecer como granizo en algunas partes de la ciudad y al poniente por Av.Lincon fuerte lluvia y relampagos #mtyfollow"
0,"Bangladesh has become the fourth country to agree a common carbon offset market with Japan both governments said on March 19."
0,"Y llega cada noche me saca de la cama me sorprende en la maana dando vueltas por la casael cansancio me venci cuando creo que se march."
0,"@EnriqueKrauze gobers y delincuencia tienen tomada a ciudadana cualquier protesta lleva un alto riesgo.//por miedo ser apaticos?"
0,"March Madness VEGAS or MEXICO Trip GIVE AWAY is happening TONIGHT!!! We draw the winner at HALFTIME. Every..."
0,"Urdangarin: La Casa del Rey no asesor autoriz ni aval mis ... - El (Espaa)"
0,"Bases Magisteriales confirman paro y marcha para maana"
0,"@heisyyamileth. Es el relax a nuestro trabajo de historias complicadas. Goodnite!"
0,"como hay gente hipcrita en este mundo caray "
0,"@ingridjimenez_ tipico estar enamorada de una persona que no vez y ni siquiera se acuerda de ti"
0,"Si te vas a marchar llvate antes mi cuerpo...!!!"
0,"En la marcha jajajajajjaja @SoLdeViiento @SoyGuttiRivas"
0,"@danielgarza12 cause mom had to work and she had to take the truck and dad got back from Mexico city do I couldn't use his car."
0,"@vane_pv ahora te puedes marchar... jajajaja"
0,"@Kitty_Crew16: Mexico &gt; El Salvador  SIKE ! EL SALVADOR ALL DAY BABY !!! 503 ! #SALVIPRIDE "
0,"dices que te quieres marchar"
0,"Que curioso... cada vez que dan un resultado de los votos para presidente en la T.V. mis vecinos (Los que tienen el vicio) salen a fumar"
0,"@Guni_ca si hay marcha we"
0,"Mexico's Pena Nieto has irreversible lead: election official -"
0,"Pea bots trabajando a marchas forzadas:"
0,"Me gust un video de @YouTube Luis Miguel - Ahora te puedes marchar (Video Oficial)"
0,"Ya lo dijo una victima este pais y sus leyes son una porqueria y dan pena"
0,"&lt;&lt;&lt;-- Descarga ste tema cantado por Ernesto licon. cantante buscando entrar en el gusto del pblico"
0,"El fsico atrae... pero que te diga Vas Happenin? Una Sacapuntas Pocito No..Jimmy protested! o Get Out Of My..."
0,"Se van a huelga jueces y fiscales en Espaa #Internacional"
0,"Asiste maana miercoles 16 #CMPORRISTAS kinder secundaria y prepa a la audicin se parte del equipo. Te esperamos!!"
0,"Pea ordena abrir ventanilla por "apagn" en Tijuana"
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar ! :)"
0,"@misael_renner @charcosombrio ..Entre las vacaciones de Luis ngel y mi absorbente trabajo est can... Tener vida nos lo impide :("
0,"@PattyOrtiztic Maestra m enferme por lo que no pude mandarle el link se lo acabo de enviarespero su respuesta.el luns le muestro mi justif."
0,"ste sbado vive la marcha con nosotros. Tendremos al segundo lugar del programa Parodiando cantando en VIVO!"
0,"Que su amigo diputado me puede ayudar a viajar a Mxico a una pasanta? Es del Verde Ecologista (Pro-PRI)? GRACIAS PERO NO GRACIAS. As NO"
0,"En Mexico votaron manualmente y ya saben los resultados...manualmente!! y adems son mexicanos"
0,"@Ale_BarralesM Alejandra: Hay huelga de hambre en el aeropuerto del DF por lo de 'Mexicana'... Van a hacer algo desde el Senado?. Saludos"
0,"pasen el link de black ops de la marcha de la luz ( #el5antuario live at"
0,"goood luckk to the MEXICO team in there gamee today #Wegotthissshiee"
0,"NOO!! Se quieren ir e 15 y yo deseo con todo el corazon ir a esa marcha"
0,"que mamada todo marchaba bien hasta menciono al copetes"
0,"I'm at Office Depot (Tuxtla Gutirrez CHIS)"
0,"Adems del ayudado de fibra de vidrio Manzanares pone en marcha el uso de los avos como a control remoto"
0,"mmm.. IRE A LA MARCHA MAAN (RISA MALVADA) JAJAJAJA"
0,"Capitanes y pilotos navales en contra de reforma laboral"
0,"NASA sees Hurricane Paul 'eye' Mexico's Socorro Island coastline - Science Codex #news"
0,"Me marcho porque fue tu desicin."
0,"Cena de Navidad?Pueblo Bonito Emerald Bay Rest "La Cordeliere" Men Especial-BuffetPB Mazatln Rest "Angelo's" Men Especial desde 5:30pm"
0,"En la marcha pasada les grit: Han ganado el derecho de el 15 de septiembre gritar Viva Mexico... Vayamos pues a..."
0,"No hay marcha atrs..."
0,"I just voted for @tokiohotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM 3rd round! LET'S VOTE! :D"
0,"@carly_edwards we need to book this shizz! And Mexico for march!!"
0,"I'm at Superama (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"En la primera lucha en jaula en la arena Mexico  donde participaron luchadoras al final Princesa Blanca gana la mascara a Goya Kong"
0,"Salvador against Mexico today. #TeamSalvador"
0,"Va a haber marchas anti-ACTA como las anti-EPN???"
0,"#DiscriminoComoJosefinaCuando deja de mentirnos josefina deja de intentar ser el cambio que mexico necesita"
0,"Muy contentos pq nuestro Reel 2013 se fu a March du Film en Cannes va @stash_magazine Gracias por la publicacin en Stash LatAm 2!!!!!"
0,"See you soon Mexico! #tijuana #summerarts #international #travel"
0,"Morelos ser sede de las disciplinas de handball y boxeo a nivel regional rumbo a las olimpiadas nacionales 2013."
0,"#WakeAndBake out of a #Zong this morning. Dont u just looove mini vacations! #BlazeItUp ;D #StonerNation"
0,"Les informo que tengo el nmero de un superhroe"
0,"Y entre otras cosas protesto por esa cosa que llaman amor incondicional."
0,"El nombre detras de las protestas magisteriales en Guerrero Minervino Morn"
0,"Buen da para todos. Cmo amanece ese espritu? Yo con ganas de correr. De conocer Puebla a paso rpido."
0,"Primero @m_ebrard elimin estacionamiento gratuito en centros comerciales. Ahora te cobrar la calle burguesito."
0,"how theres no DR.PEPPER in Mexico&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;"
0,"@__MyNiqueVsMuMu yeaa bruhh and mine march 27th"
0,"Muero de sueo pero debo decir que sin tus mensajes de "buenas noches" no me voy a dormir eh."
0,"@guillermopadres SE TE FIGURA QUE NADIE VA A PROTESTAR!!"
0,"@kenia_roque @valchaparocks @leslien9 hahha si esta putiado en Matamorros Tamaulipas Mexico haha :p"
0,"Sabas que te marcharas sin ninguna explicacin...(8)"
0,"Quien resulto electo en Mexico y cuando son las elecciones en Venezuela?"
0,"Enrique Pea Nieto Confirmed as Mexico Vote Winner"
0,"@epn q no se pierda ni un solo minuto a trabajar con todos los mexicanos.Q se olviden los multiples agravios de campanas! Somos un Mexico!"
0,"@riclandero RT- EL DIA QUE TOME LA PRESIDENCIA @epn HAGAMOS UNA MARCHA NACIONAL COMO SEAL DE LUTO PUES LA DEMOCRASIA MURIO EN MEXICO."
0,"Ms fotos de la CSM Copa Skate Mexico en Diarrhea Skatepark a cargo del blog TURBO AVENTURA visintelo ahora!..."
0,"Viendo el Juego del MEJOR equipo de Mexico en el Aeropuerto.... Arriva el America Cabrones!!! @ Terminal 2"
0,"#es Huelga general en Silesia contra la poltica liberal del Gobierno polaco"
0,"@noztoic March 22nd ^^ and yours neechan??"
0,"Preocupa a Londres posibles protestas argentinas en Juegos Olmpicos"
0,"Mxico somos TODOS. Exijamos resultados y enfoqumonos en ser ciudadanos honestos y responsables. La corrupcin existe xq lo permitimos."
0,"@El_Universal_Mx: Protestan maestros de Normal de Ayotzinapa"
0,"No preguntemos si estamos plenamente de acuerdo sino tan slo si marchamos por el mismo camino"
0,"Trabajar en equipo divide el trabajo y multiplica los resultados..."
0,"No te amargues por gente que te quiera hacer la vida imposible IGNORALOS eso les duele mas ;)"
0,"@supermery1969 a veces pense dejarlo hasta visitarte en tu tierra pero conoceme y asi a lo mejor te espantas y me pides mejor no ir !!"
0,"MAZATLAN... QUE ESTE FRESCO ESTE FIN DE SEMANA!! GRAN MARCHA MAANA!!"
0,"@ThIsIzArManD um no. March 12th is the best day of the year. . .except this year. Lol. This year April 5th has it beat by a long shot "
0,"Si no hay resultados no hay nada. Ese es mi reto en la Comisin Nacional de Seguridad: @mondragonykalb con @lopezdoriga"
0,"I'm at The Place formerly known as "Casa Libertad" w/ @artman21"
0,"Miles de personas participaron hoy en la capital rusa en la "Marcha en Defensa de los Nios" en la que entre otras demandas se exig..."
0,"Ratifican a Mondragn y Kalb como titular de la Comisin Nacional de Seguridad -&gt; "
0,"@MiFraseFamosa: A veces es mejor retirarse y marcharse con la frente en alto que quedarse y ser obra de rechazos."
0,"@CubsfanJN You're clearly not from Texas :) March 2 is when Texas declared independence from Mexico."
0,"QUE TU VOTO NO SEA ENCONTRA DE UN PARTIDO O CANDIDATO SINO A FAVOR DE UN MEJOR MEXICO MAS DEMOCRATICO #noafundamentalistas"
0,"Nobody scored on Japan throughout the Olympics But today Mexico scored 3 ! :DD"
0,""@Notimex: Provoca marcha cierres en Paseo de la Reforma /por eso @veveparis ay que estar bien informados"
0,"Ahora lo menos es que los "magistrados" vayan por Garcia Luna. Alguien debe de pagar por mnimo respeto a las vctimas. #CasoCassez"
0,"VIVE TIJUANA ACCIDENTADO 'APAGN' ANALGICO va @Siete24Noticias"
0,"Amway de Mxico y Hbitat para la Humanidad se unen para ofrecer viviendas adecuadas a familias mexicanas -"
0,""Justin est desesperado por dinero." Quin hizo un concierto gratis en Mxico para 300000 personas? Oh cierto. Justin lo hizo."
0,""En Chilpancingo maestros marchan y realizan mitin Via @Milenio"
0,"El IFE nunca va a anular las elecciones por que fue parte de el fraude !!!! As se la van a llevar hasta que tome protesta el idiota asno"
0,"@psicosonico las de Reforma cierto? y algunas otras. deja busco bien el dato pero hubo muchas protestas de ciclistas.."
0,"En la maana acompae a @marcoceratti a vender su cachorro y se me subieron las pulgas de los perros"
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Av. Centenario Ciudad de Mexico con el GPS social @waze_es"
0,"Tengo hambre :("
0,"@JoseCardenas1 @DamianAlcazar Ve tu estupidez Pepe pides que no nos adelantemos a un fraude y tu si puedes adelantar que vamos a protestar"
0,"En marcha la primera planta de energa elica en Mxico ubicada en el Istmo de Tehuantepec Oaxaca #Energa #Oaxaca"
0,"@VedderCornell CNN Mexico Roger Federer el mejor jugador de tenis de todos los tiempos"
0,"by The Admin on March 14 2011 in Wallpaper"
0,"fraude de Mexico visto desde Espaa a nadie engaa Televisa ni EPN"
0,""Hoy te duele maana ser un recuerdo.""
0,"Monterrey MEXICO Weather :: 30C Towering cumulus clouds observed #Monterrey #Mexico"
0,"Chale mi perrita esta llorando creo que le duele algo. Se siente re gacho"
0,"El Director General de la @Conafor @JorgeRescala tomo protesta a los nuevos integrantes del Consejo Nacional Forestal #CONAF"
0,"Debera marcharme buscndola marcharme para buscarte perdida...No pido ms slo tu nombre y un par de zapatos por si me canso."
0,"@aletzcillo me cae mal vecino yo de trabajo y apenas voy a dar la vuelta espero q si Jeje ya le contar"
0,"Starting March 11 SYMPTOMS OF DEATH will be #free on #Kindle."
0,"Ahora a demostrarle al PRI que no somos el Mexico de los 60 o 90s sino ciudadanos criticos"
0,"Hoy es el ultimo dia para enviar el correo si quieres participar por un meet&amp;greet con Slash en Guadalajara..."
0,"Me duelen hasta las pestaas!! Enfermo! (@ Home)"
0,"te devo soltar y no hay marcha atras."
0,"I liked a @YouTube video NISSAN MARCH 2012 MEXICO"
0,"@manol10 por un fraude que realizaron unos trabajadores quedandose con la bolsa acomulada."
0,"Y a cada da va creciendo mas y mas mi amor y es por ti que la tristeza para siempre se marcho doy gracias al..."
0,"16 de enero de 1992 se firman los acuerdos de paz en Mxico. Pero siempre sigue el conflicto entre hermanos d una Gran Nacin. #HastaCuando"
0,"El secretario de la Defensa y el director de la Cruz Roja Internacional firmaron el acuerdo de colaboracin en Palacio Nacional"
0,"Excellent reporting by @damiencave NYT of the problems with the Mexican economy in the context of the elections:"
0,"@PedroFerriz y que pasa con el abogado mexicano? esta contra Mxico? es aptrida con permiso de la ley?"
0,"Ahora marcho sin rumbo cario.. Cantando canciones de falsa revolucin '8"
0,"por que los "jovenes" "libres" del132 no protestan vs esto tendrian todo el apoyo de toda la gente basta de robos"
0,"Marchan comerciantes por la Costera Miguel Alemn en Acapulco"
0,"Mexico Travel Deals: Mexico Travel Deals - Getaway Today!"
0,""El perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha" Coco Chanel"
0,"New at the Forum: Coming to Temptations March 6-13th - Hi all We are heading to..."
0,"Mexico for 7 days in march #hype"
0,"#rms Los sindicados de la aerolnea TAP anuncian huelga el 21 22 y 23 de marzo"
0,"Rgimen de Caldern sigue vendiendo reforma laboral como panacea...PERO NO EXPLICA COMO AYUDARA A TRABAJAD... #AMLO"
0,"@LegalizeMySteez lol. I know right  but that's freakin' new Mexico for ya."
0,"#Imagina: Casa grande y sola gente hasta en las paredes o debo decir "adolescentes ebrios y sudados"? Msica electrnica a todo lo que da+"
0,"Watch Mexico U19 vs Turkey U19 Live July 21 2012"
0,"Me queda completamente claro que @LorenaBerber es una persona fuera de control #hijadetuloba"
0,"@ruizmassieu Hay mas destinos destinos en Mexico que Acapulco y no somos un pas unicamente de playas"
0,"Watch live Turkey U19 v Mexico U19 Friendly July 21 2012"
0,"@mileniotv aprox $ 2700.00 x habitante de cada municipio Tampico 300000 habitantes = $ 810000.00 equivalente al actual presupuesto anual"
0,"@palomarrazola #follow #InspiraOnTwitter Mexico democratico"
0,"@_egiip_ no me digas que es un bonito modelo 2013 Nissan March por que voy para all!!! Jaja"
0,"Hoy no tengo ganas de nada... y sin embargo al rato saldr a marchar."
0,"@turumpsst y eso x q yo creo q lo q dices tienes razon en mexico importan cosas q ni un sentido tienen"
0,"En la eliminatoria de CONCACAF solo Mexico esta calificado; Panam USA Guatemala Jamaica Salvador CostaRica Honduras y Canad buscan lugar"
0,"@TomCruise.. Feliiiz Cumpleaoos from Mexico.. Like the good wines.. Older and better every year!! ;) .. Wish u the best!!"
0,""Al mes de marcharse el hijo llegaron los rojos. Irrumpieron como enemigos en la existencia secular cosaca y..."
0,"EN RUSIA LA RAZA PROTESTANDO CONTRA PUTIN!! Y AQUI EN MEXICO NOSOTROS DE IGUAL FORMA PERO CONTRA UN PUTIN (EPN)!! QUE CURIOSO NO!!"
0,"!El tiempo corre Ests listo para Bolder? slo algunas horas ms para ponerlo en marcha tan emocionados! ^^"
0,""@itsrealTED: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people...""
0,"Harlem Shake Becomes Middle East Protest Anthem: Almost everyone in the U.S. has come to know and love (or ..."
0,"Video: @JodyHighroller "They Figured I Worked For Mexico" (feat. Lil Link) [Dir. x @MaxwellAlbert]"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - "Still Ill" (Live) - Morrissey - Davis Mondavi Center - March 5 2013)."
0,"Even in Mexico on March 1st the sun rose. Sequestration can't keep the sun from down even there"
0,"&amp; es por TI que la tristeza por siempre se marcho (88)"
0,"Hblame de algo ms... Todava no me quiero marchar... "
0,"&amp; que en mexico apenas sera la marcha &amp; en tapachula ya fue?.."
0,"@marianoosorio1 Donadores sangreyplaquetas tipo O POSITIVO acudir al hospital ngeles mxico de viaductopara bebstrillizos SerratosAbaroa"
0,"@derechoadelia :) ya en marcha... :) a disfrutar del da"
0,"Protestan por masacre de mineros: Esposas y madres de los 34 trabajadores sudafricanos que pedan un aumento sal..."
0,"@Femme_Mty your statement is incorrect imposition would be to make #AMLO president. Please respect\ rule of law &amp; our Mexican institutions"
0,"Noticia - SME 54 Aniversario de la Marcha-Himno del SME"
0,"Para que insultar? Si ignorar duela mas :)"
0,"En la toma de protesta del rector Dr. Fernando Fernndez Font. (@ Auditorio-Gimnasio Ignacio Ellacura S.J.) [pic]:"
0,"Resumen de la noche: Tambo Latino Bosques Dobberman Aragn Fiesta Familia Halloween y Avalon"
0,"@darle.. 6am y listo para trabajar!"
0,"Pues que en Tijuana ya empez el apagn analgico y hay mucha gente sin decodificardor :S"
0,"Y pues muy colorido el acto dnde tom protesta Rosa Ma. Jcome pero lo que s falt fue la tradicional batucada "rompe odos" no se le vio"
0,"@anaschwarz @miguelcarbonell/el disfraz del PRD y la izquierda si AMLO hubiera ganado con sus artimaas sin marchas y en democracia"
0,"Happy Friday the 13th everyone! The number 13 is lucky in Mexico! Muchos besos x"
0,"Found out husband has TDY to New Mexico in March. Say hello to be alone for two weeks! Exciting! I can do it though!"
0,"#boxing DONAIRE WILLING TO FIGHT ARCE IN MEXICO: WBO super bantamweight champion Nonito The Filipino Flash Don..."
0,"Fuerte reaccin de vctima de Florence Cassez #CasoCassez Garca Luna #SCJN #Mexico /ESTOY CON EL/#mierdadepais"
0,"Mexico Gunning for WTO Leadership: WTO braces for leadership race AFP March 31 2013 The World Trade Organ..."
0,"jajaja..que va pasando un nio &amp; va cantando "Paty Manterola..picate la cola" #Haa que gente!"
0,"Brooks Lpez agrega 3 bloques al medio tiempo dominante actuacin... Brooklyn 48-36... 50-36... Ayn 5 mins2 rebs2fouls"
0,"ahora si mis hermosos adorados gayss de mexico.. we can kiss goodbye marriage y no se asusten si en las marchas gays hay policias violentos"
0,"Un Mexico-El Salvador o un El Salvador-Mexico es un partido que no se puede dejar de ver sin importar las condiciones #SelectaSiempreConVos"
0,"Aclarenme algo no dejan entrar ni salir a nadie de Televisa? Y los trabajadores que culpa tienen?"
0,"PFFFFF @anahi "la Gaviota de Chiapas" televisa el puppetmaster manipulando al pueblo sin que se de cuenta"
0,"Watch Mexico v Salvador Live"
0,"Fuck and in an hour it's Salvador VS Mexico."
0,""@ElConsejoDeHoy: Recuerda: "La motivacin es el msculo ms fuerte del cuerpo humano." "/buuu l tengo perdido o en huelga hace meses"
0,"Convocan a marcha con armas en EU; advierten autoridades impedirla"
0,"@circulosencorro me dio hambre jsahdksa"
0,"@AlexCaballeroL supongo que tienes razn todo pasa por algo! pero ese algo a veces duele jaja"
0,"UFO Shoots From Forest Into Sky In Front Of Volcano Popocatepeti Mexico March 3 2013. #UFO"
0,"casi las 4 am y yo a trabajar s un dia llenod esperanzapido a DIOS q todo marche bienxestos rumbos estan manipulando a la gente LIBERTAD"
0,"@Altomaro oye martin no sabes a que horaes el mexico vs salvador?"
0,"Morelos @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Temixco"
0,"@dontriana: Arman protesta contra Monex por ayudar aPEA NIETO enfraude electoral #AMLO #Fraude2012/Q mejor trabajen"
0,"@Vinnie_F_Metal Grax nyu a ver si as se desapendeja tantito la gente xDDD"
0,"Vecinos en Flor del Bosque Puebla capital se unen y ahuyentan a dos ladrones armados hay dos heridos de bala entre los colonos."
0,"Non stop traveling ! Tomorrow its Corpus Christi  then San Antonio  then Las Vegas  then New Mexico  then El Paso &amp; back to Dallas ."
0,"Seamos crticos analticos no egostas ignorantes el poder lo tenemos nosotros. Pueblo que lee pueblo que sabe. Bye buenas noches."
0,"Un amigo te dira que todo marcha mientras se muerde los labios..."
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar ....!"
0,"Replican marchas en estados y en el extranjero :"
0,"House for sale 4035 0 Otra - Quertaro - Quertaro Mexico #inmocentral"
0,"JUEGA Y GANA PREMIO A ELECCION Junta la palabra: ANA que jonas dijo? "Para mucha gente los defectos son cosas..."
0,"Beef Exports Down 30% From Last Week; Increases For South Korea Mexico"
0,"Muere Noe Hernandez mi mas sincero pesame para su familia y que Dios guarde de ella"
0,"@ringostarrmusic i'm Angelica davila. And i live in mexico is for it Im not write very well. But i love your personality and your music"
0,"A veces aunque duela lo ms sano es decir adis."
0,"@jerrato yo tambin despus de tanto trabajo se ven los resultados.."
0,"Ser la nica que odia los viernes? O la envidia me corroe x estar encerrada trabajando :("
0,"Mexico fue el primer pais en organizar por segunda vez un Mundial"
0,"Comienza el partido - Pachuca vs Quertaro."
0,"Promueven amparos en contra del "apagn analgico" en Tijuana: En tanto la Cofetel se dispone a concluir la tr..."
0,"Amor Ya est dentro? S Te lastima? S amor metelo despacito duele cuando entra. Ok vamos a intentar otro nmero de zapato."
0,"Protestan malnacidos en Hermosillo y los agreden hombres encapuchados: Javier Quintero | Zoom 95 | Lib... #AMLO"
0,"@EnriqueJarquin1 Infelices y cuales son las medidas que podemos tomar nosotros aparte de la protesta? Hay alguna clase de bloqueo?"
0,"-Capitan se nos acabaron los cubitos de hielo -No digas mas al iceberg muchachos!!! - Pero seor! - En Marcha!!"
0,"@XanderJAG jajaja si esta la marcha?"
0,"Delegado de Sedesol @luis_borjas puso en marcha taller para personal de microregiones"
0,"March 2 1836: Texas declares its independence from Mexico"
0,"@leonardovaldesz como es posible que nos den una conteo si en varias casillas no ha publicado resultados pido una explicacin"
0,"@zonrikz si pero la qm en la q m vine estaba muy vaca?!!! Y ami m gusta venirme con mucha gente!! Y a usted como le amaneci?!!!"
0,"Chavez ? RT@SaloumehZ: Mexico elections certain to face court challenges. Leftists always challenge (cont)"
0,"@modareforma no solo a los participantes a todos los del programa! Psimo trabajo de vestuario!"
0,"PERO A LA QUE HAGA UN VIDEO DE MADHOUSE CASE CLOSED O LOVE DRUNK SI ES DE MXICO ARGENTINA O ESPAA LES DOY 2432543524 REPRODUCCIONES "
0,"Watch Wyoming  New Mexico NCAA College Basketball Live March 02 2013"
0,"@pepe_ramos @osanchez11 solo al autor y al colaborador que PROTESTO Y EXIJO UNA EXPLICACION QUE ALGUIEN ME EXPLIQUE"
0,"El perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha"
0,"Antes de ver a The Cure me unire a la protesta contra el IVA al libro. Puros impuestos absurdos con este gobierno."
0," 23 de junio: Gran Marcha Nacional por los Derechos de los Animales  nete y participa!:"
0,"Me gustara ver un partido de futbol de Mxico - Rusia...a ver si es cierto ese gran nivel hoy con el Salvador sera nada! da"
0,"EVITAR ZONA DEL ATIRANTADO VIA CERRADA X CITY CLUB HACIA MTY ZONA D RIESGO"
0,"@GenaroGarciaL le dio el boleto de salida a #FloranceCassez y la hizo victima siendo victimaria."
0,"Contratados protestaron frente al municipio de Aimogasta por falta ... - RADIO FNIX 95.1"
0,""Los artistas son personas comunes y corrientes lo que los hace "grandes" son las personas que los hacen sentir superiores." - Mi mam."
0,"Last day to visit us at the Carolina Designer Craftsmen Art Show at the State Fair Grounds in Raleigh NC - EXPO Center Booth E-2."
0,"I'm at Colegio Mexico (San Jos San Jose)"
0,"En unidad se trabaja por Nuevo Laredo: El presidente municipal Benjamn Galvn Gmez y el diputado fed... #Tampico"
0,"#NoSeTuPeroYo Me preocupa quien gane las elecciones sin importar si es EPN o AMLO a este punto los 2 son un peligro"
0,"area Zcalo-Bellas Artes-Av. Jurez. #TodoMexicoEnElZocaloConAMLO #SOS132 AMLO tiene al pueblo. 600mil dicen medios"
0,"Qe dificil es decirle NO! a una universidad en espaa :("
0,"Mexico Vs. El Salvador"
0,""Uno se puede batir a duelo por el pasado y no hay ninguna sociedad que consciente o inconscientemente no manipule falsifique ..."
0,"Elizalde quien envi una carta al presidente Enrique Pea Nieto pidiendo su apoyo en el caso dijo que esta peticin pareci irse a ..."
0,"If you just want the cash or lack faith that you can help the person that comes through too"
0,"Mexico is gonna whoop El Salvador tonight !"
0,"@MontelongoAlan los de viernes si ya que son equipos que mueven ms gente q los del mismo sbado"
0,"#DSTVEspectculos Carmen Armendriz desmiente marcha a Univisin"
0,"Privatizar el petrleo de Mxico slo al 49%. ESO."
0,"Mexico meets our kind of slouch via @pinterest"
0,"Siri me haces las plantas de instalaciones???"
0,"18 abril Toma de protesta del grupo: ITESM Campus Puebla ASQ Mexico Student Branch" Auditorio del campus 16:00 hrs."
0,"@morenajeNL @javi__sanchez Exelente marcha en #monterrey #YOsoy132 @jovenesamlo @mollynico (cont)"
0,"Narco-mantas #PRI y marcha antiAMLO en DF pobres priistas no saben dnde estn el DF se cuece aparte #AMLOpresidente"
0,"@DrakeBell You're coming to Mexico this year? we need it ! &lt;3 ( pssst! we have tacos! :P)"
0,"@Bazookajoeradio: Entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte by @SandraCorcuera #viejaslocaspienso lo mismo"
0,"Le ponen el cielito lindo a EPN??? Mejor habra quedado la marcha funebre"
0,"De las 10000 personas que conozco solo 100 apoyaban a Pea Nieto es imposible ese resultado. #MiVoto2012"
0,"TOD@S A LA MARCHA DEL 1 DE MAYO! Yo Vengo A Ofrecer Mi Corazn - Mercedes Sosa y Fito Pez"
0,"@thegooglefact: The heaviest living man is Manuel Uribe (Mexico) who weighted 444.6 kg as of March 2012."
0,"Auxiliar de Ventas por telefono - Jobs in Mexico -"
0,"el pie derecho y el amor en marcha la revolucin digital los besos y la patria es primero"
0,""Que ha cado la bolsa en el cielo que siguen las putas en huelga de celo en Mosc...""
0,"Cancela Capriles marcha a la sede del Consejo Nacional Electoral"
0,"New Ventures Mxico est en busca de un Country Director. Revisa el perfil que buscamos y enva tu CV a..."
0,"Isabeli Fontana (@IsabeliFontana1) for Vogue Mexico March 2013"
0,"@justinbieber can u consider to add mexico city to the list of the #BeliveTour ? te amo"
0,"Creo que debi de haber empezado a estudiar desde hace mucho Psicologia General :/ #estres"
0,"Pea Nietos victory in Mexico is a vote for the old regime  The Guardian: The Guardian Pea Nieto's victory in..."
0,"Carlos Zurita enfatiz que no habr marcha atrs con los operativos de decomiso de mototaxis #Puebla"
0,"El Senado ratifica el nombramiento de @mondragonykalb como Comisionado Nacional de Seguridad #MxicoAvanza"
0,"@marianagc NO CABE DUDA QUE LA CORRUPCIN SIEMPRE TIENE UN SALVOCONDUCTO EN LA LEY. POBRE MXICO. QUE VERGENZA Y LAS VICTIMAS?"
0,"Lanzan app para reportar baches // Mexico City gov't launches app for reporting potholes water leaks"
0,"Fashion Is My Drug: Happy 8th of March to all our girls! We Run The World! &lt;3 &lt;3 &lt;3"
0,"@Jesus_ZambranoG Cmo opera la industria de la protesta en Mxico RT"
0,"@SagitariusSeiya en ciertos lugares como donde yo estoy.. la nica marcha que ha habido fueron en 1910 y en desfiles.. ac no esta gastado"
0,"debido a los resultados hasta ahora del prep se ha realizado el nuevo mapa geopolitico de mexico #MiVoto2012"
0,"El boletn de la ballena en Colima ya cundi como nota nacional ilustrada con su foto? #fotoperiodismo #FFFoto"
0,"Mexico 8 El Salvador 0"
0,"MEXICO MADE HISTORY TODAY. #Proud #Olympics2012"
0,"Taxistas anuncian marcha contra mototaxistas en Salina Cruz: #twitteroax #noticias #Oaxaca"
0,"@lechutzzy Oooooorale... Le gan Mxico a El Salvador? Chile a Argentina? Francia a Espaa? Marcadores por el amor de Dios!"
0,"@NiallOfficial i travelled 16 hours to phoenix to see you and phoenix was hot even more than mexico i deserve a follow please follow me 42"
0,"Vaya que la estoy disfrutando. Salud gente!  Drinking a Duvel by Duvel Moortgat "
0,"Tengo que ir a la segunda marcha de Kpop masiva en Mxico ser este. Mayo y no me la pienso perde x nada del mundo"
0,"@SincerelyNatali Mexico &gt; Salvador"
0,"EL MUNDO VS. MONSANTO: comienzan a llegar noticias de la jornada internacional. VER:"
0,"@ANTONU7 Marchan en Cuernavaca para solicitar al IFE limpiar ele... Sigue las noticias de Cuernavaca en Litche"
0,"Inicia mitn de #MORENA protestan por la Defensa de la Economa Popular. Afectacin vial en Av. Hidalgo entre Reforma y Eje Central"
0,"@gruizesp: Por Apagn Analgico @EPN me instruy instalar en Tijuana una ventanilla de atencin a familias que requieran un decodificador""
0,"Starting March 23 of 2013...we will be mandated to receive the RFID chip"
0,"Mmmta! Pens q ya me iban a decir si me tocaba marchar o no. Y me salen con q tengo que regresar la ltima semana de octubre para decirme."
0,""He who passively accepts evil is as much involved in it as he who helps to perpetrate it. He who accepts evil without protesting against..."
0,"@Chioesme que vamos a hacer iremos a alguna marcha??"
0,""@lowdoughz: CNN BREAKING NEWS: A tornado hits 1 house in Mexico and kills 887 people......" lol aww that's fucked up"
0,"Tlajomulco pone en marcha prestamos de bicicletas #Jalisco #GDL info de @telenewsmex"
0,"Agera rinde protesta como candidato de la coalicin Mover a #Puebla a la alcalda de la capital poblana"
0,""@YUCATANALMINUTO: Recuerda hoy atrasa una hora tu reloj antes de irte a dormir. Entra en marcha el horario de invierno."/@crisvilla_83 "
0,"@bitacorar si claro eso es lo que yo saba es alta traicin. Lo extrao es que lo promocionen como que "van a marchar " en la #MegaMarcha"
0,"Antonio Basagoiti abandona la poltica y se marcha al Santander Mxico va @el_pais"
0,"Foals - Red Socks Pugie - Olympia - 25 March 2013: va @YouTube"
0,"@HolyHooka I guess Lol. Were also not the fattest country anymore. Mexico is currently #1. France is #2 I think. Not sure. Lol"
0,"Hallan tres cadveres en una camioneta en Veracruz - Mxico ...: Se encontraban semidesnudos man... @Fidel Herrera"
0,"Ernst &amp; Young :) (@ EY Mxico w/ 4 others)"
0,"just this period and im we get out of school then mexico vs. el salvador game mexican all the way c:"
0,"@itsrealTED: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people... @andrewthanos bahahhahahahahah pobre gente nuestra"
0,"Can't decide between Mexico or New York next year. Wish I could do both!"
0,"@lizethfrq Denada creme que conmigo nunca vas a experimentar eso..!!! y sii su AMISTAD PARA MI NO VALE LE DUELA O QUIEN LE DUELA..!!!"
0,"#es Los contrarios al matrimonio gay en Francia toman la calle"
0,"La gente ms importante para ti es esa que te quiere hasta cuando ni t mismo te soportas."
0,"Por primera vez abren el ropero de Frida Kahlo nos encantara verlo en vivo. La muestra la auspicia Vogue Mxico:"
0,"Ya leyeron la nueva reforma laboral? No se preocupen la mayora de los que estn participando en las marchas tampoco."
0,"5ta Bienal Enrique Guzman #Ags #Mexico Maco8"
0,"#MAPA GLOBAL "MONSANTO" #FueraMonsanto de Mxico y el planeta."
0,"ENTONCES donde iniciamos la marcha!"
0,"Sadly Noe Hernandez has passed away two weeks after he was caught up in a shooting in Mexico Olympic 20km RW silver medallist in Sydney."
0,"@Jan_Herzog Gob d @NicolasMaduro me recuerda gobs represivos d #ViejoPRI d Siglo XX q no permitian protestas ni #LibertaddeExpresion"
0,"Felicidades por la victoria de Mexico contra Japn ahora a disputar el oro... "
0,"@GV_Art how much I wish I could go! I'm in Mexico escaping from the winter but will def visit you in March. Have a great day on Thursday!"
0,"@dolfUckermann si los 1/2 tienen un gran poder para construir esa imagen pero sin duda hay races profundas en las expresiones de protesta."
0,"Odio cuando la gente habla por que pinches tiene boca."
0,"@DelirioNocturno seor!! s seor!! Aqu reportandose todo marcha bien y tu? :)"
0,"@Bruhman_ItsJB I dont think so. I've already paid for March 2nd training &amp; Mexico. That's enough right now"
0,"Hay huelga de taqueros o que? Los puestos de tacos de la ciudad cerrados"
0,"Man Protests on St. Peter's Dome (Wall Street Journal): Share With Friends: | | Business Stories RSS and RSS ..."
0,"Ya kiero le acabe lo de las putas elecciones. Para que dejen de usar la redes sociales para la puta promocin de candidatos! :@ y poltica!"
0,"@Victorhugo_SR ahora que lo pienso estas vivo =0 WTF? me debes un stardust "
0,"Mensaje de #SCJN a la nacin por #CasoCassez ; los mexicanos son ciudadanos de segunda no importa que hayan sido vctimas de secuestro."
0,"Cuautla @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Cuautla"
0,"Llega la marcha al #Zocalo de la Cd de #Mexico"
0,"Mexico 4 Salvador 2"
0,"Muere el medallista Olmpico No Hernndez"
0,"Zacatepec #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Cuernavaca"
0,"sintoniza esta programacin hoy por la Ke Huelga: 8:00 Nebulosa espacio de noticias 8:30 Democracy Now..."
0,"Puedes verme romper cada vez que te marchas? Voy a estar enamorada de ti todos los da :)"
0,"Esos que marchan con la cara cubierta palos y esas cosas Son maestros? Que pena da la educacin de Mxico."
0,"@cghUNAM Y luego con las marchas qu?"
0,"Pea Presidente porque estoy en contra de las marchas y a favor de los votos @ingeniomexico @EPN #dxmSanLuis GABY"
0,"@fox_corp que hacen de nuestra la Nacin Independiente... jeje. S q hay varios q no son. Pero ojo ir a esas marchas es caer en su juego..."
0,"Exhorta la STPS a los trabajadores que sean vctimas de maltrato en sus centros de trabajo a hacer su denuncia ante la PROFEDET."
0,"Yo digo #MaizTransgenicoNo Fuera Monsanto de Mxico!"
0,"@fernandeznorona No se si te acuerdas de mi pero porqu no organizamos una protesta contra los gasolinazos?"
0,"pues es la NETA! o me equivoco? :/ Chale con esa gente que no razona ni un poquito. Nah! :3 RT RT"
0,"IFE sancionar marchas y manifestaciones durante veda aunque sean de ciudadanos... #WTF"
0,"Las tlaxcaltecas logran primer y tercer lugar en los 10 mil metros marcha."
0,"Participar Olga Taon en marcha pro inmigrantes: Washington E.U.- La cantante Olga Tan par... #mexicomigrante"
0,"I just ousted @prinzeza03 as the mayor of Productos Zam-Fre Mxico on @foursquare!"
0,"@Destini_2013 @swannie423 fuck all that wtf y'all doing textin y'all ain't got no business shit ain't that personal but Shid respect"
0,"I'm at Centro Comercial La Campia (Culiacn Sinaloa)"
0,"Se que un dia la oportunidad que te da mi corazon se ira; si sigues asi!!! entonces no habra marcha atras....aunque pienses que no lo hare"
0,"Escucho observo me desepciono y ME CALLO. [Like it? ]"
0,"@NiallOfficial niall came out well in the video do not forget that you are a special person when they come to mexico? answer me pleas love"
0,"#EsDeGatos comprar pirateria grafitear cagar la calle afectar comercios evadir impuestos apoyar al narco Y MARCHAR PARA CAMBIAR MEXICO"
0,"*Entras a mi vida y luego te marchas como si nada*"
0,"From March Madness to April Anxiety: The WTO Leadership Contest Heats Up - @CGDev"
0,"@_patriciaO Jajajajajaja maana 6am. Ya esta puesto el plan en marcha :$ jajajaja"
0,"#Aries Hoy los cambios no pararn y no por eso debes de molestarte con el mundo ponte a pensar que tal vez sea para bien."
0,"Que contradiccinacaban de publicar la ley de victimas y luberan a una secuestradora. #CasoCassez"
0,"#NewsUpdate Mexico gas blast death toll rises: The number of people who died as a result of an explosion at ... R-T"
0,"@FondoFlamenco_ una gira por Mxico es mucho pedir? Extrao Espaa y tambin a vosotros:)"
0,"April was all a big blur and I don't even remember what I did during March.."
0,"@VillasArmy I can only imagine what Guardado will do...if Chandler is still called by March"
0,"El problema con la firma del acuerdo de transporte en #Oaxaca es que muchos de los que firman no conocen el transporte."
0,"marcha"
0,"siempre llega el tiempo.... en que debemos marcharnos asi haya un lugar donde ir"
0,"Me duele la cabecitaaaa... Necesito cariitoooss y muchos abracitos @edgs777 regresaaaaaaa!!!!"
0,"Bueno pues les aviso que hay marcha OTRA VEZ de los chairos revoltosos de la @SECCIONXXII @GabinoCue @luisugartechea"
0,"@helmutron Casarte con el himno de la Champions en lugar de la marcha nupcial #EPIC//jajaj Feliz Aniversario!.Que sean muchos mas les amamos"
0,"O.O josefina le agredecio a la gente primera vez en Mexico que pasa eso y todavia no salen los resultados.!"
0,"2AS CMO? ltimos lugares de sistemas educativos: 35 (Arg) 36 (Col) 38 (Mx) y 39 (Brs). Obvio en marchas y plantones primer lugar"
0,"I love all these Mexico soccer fans that were born in America visited Juarez maybe a dozen times &amp; still live here today. Hahahahahahahaha"
0,"@onedirection what is best for Ireland? I plan on going in March #1DQA"
0,"esa persona que me enseo que la vida es una montaa rusa la que me enseo a perrear (cont)"
0,"#NoSeTuPeroYo quiero qe en esta proxima eleccion Mexico haga historia con su primera mujer Presidenta #UnidosConJosefina es tiempo dl cambio"
0,"Sbado deportivo Mxico va por oro en ftbol @Goyito_Perez con todo por una victoria ms en ufc y tigres ganar...que sabado nos espera!"
0,"70% de pendientes listo descansare 10 das de mi bonita ciudad."
0,"En mi casilla vecina 2 horas con 45 minutos despus de haberla cerrado no han colocado la sabana de resultados..."
0,"Lo siento yo no los podra apoyar si hicieran una huelga de hambre desaparezco :/"
0,"Veda electoral incluye a ciudadanos: IFE #Elecciones2012"
0,"Policia hermano tu lucha es de este lado #OcupaTelevisa Televisa Chapultepec"
0,"@ussoccer: U.S. MNT and Mexico Set for 2014 World Cup Qualifying Match at Estadio Azteca on March 26"
0,"ESTA NOCHE POR PRIMERA VEZ EN MEXICO @ Heaven Club Quertaro (Official)"
0,"@andy_mjs jajajajaja es un vampiro sexy que trabaja en el table! xDDD eso es aun mas triste u.u jajajajaja"
0,"Me duele un chingo el brazo solo fue un tiron menos mal..."
0,"La quiero abrazar que todo sea igual mi vida ya es tan gris y el dolor jams se marchar"
0,"Date: Tuesday March 26 2013 THOUGHT FOR THE DAY The Kauravas had all the instruments for victory  wealth..."
0,"@JGlz2012 BIENVENIDOS ALA MARCHA MILITARESMARINOSPOLICIAS D TODAS LAS CORPORACIONES ABUELOS AMAS D CASA PRISTASPANISTAS VAMOS MEXICO"
0,"Asalto bancario dentro de la Plaza Galeras ubicada en Circuito Interior y Marina Nacional movilizacin policiaca precaucin..."
0,"Acaba de publicar una foto @ Col. Lazaro Cardenas"
0,"In Facebook: Oh por favor Mortfagos xD Gracias a Harry Potter Fans (Quisquilloso) #Elecciones2012 #EPN #YoSoy132"
0,"Mta ahora pura marcha en mxico. De flojera! Hay que ocupar el tiempo en otra cosa!"
0,"Irona es que algunas personas bromean para decirte la verdad y otras te hablan seriamente para mentirte."
0,"No quierooo!!! Y si hacemos huelga @dianiuxxa???!!!"
0,"Trafico lento en Av. Jurez x la marcha del orgullo gay"
0,"ANTAIR pone en marcha su centro de servicios areos. #Negocios"
0,"ElUniversal Docentes de Guerrero obligan a diputados a marchar: Profesores advirtieron que continuarn con las..."
0,"Great News for Mexico!! @FoxNews: Mexico's #PRI sails back into power as the preliminary vote count hands a victory to Enrique Pena #Nieto"
0,"Marcha mundial por la legalizacin de la marihuana"
0,"Cada vez falta menos para terminar el semestre y cada vez tengo mas trabajos q se acumulan #NuncaFalta kien lo hace al ultimo ."
0,"Vendo boletos para el mexico vs salvador RT"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house. . . Kills 887 people."
0,"Noticias Mexico Falla tcnica dificult transmisin de caso Cassez: Canal Judicial"
0,""@Pijamasurf: nimo Mexico la diferencia estar en nuestras decisiones diarias y no en un resultado electoral"
0,"Vayan a darle comida al seor que est en huelga de hambre !! Est contra Pea nieto o/"
0,"@alexbojalil Yo se que exageran las personas y si 1 millon y medio no cabe en la plancha del Zcalo pero si rebas los 500000 personas."
0,"@negociospuebla Pentgono permite a militares vestir uniforme en marcha gay: El anunci se produce despus de qu..."
0,"Maduro despide los restos de Chvez: "Iniciamos la marcha sin ... - RTVE"
0,"It's nasty how you can hear people taking shits in the middle college restrooms."
0,"@Radio_Formula @carlosloret Sera mejor que dijera que s hubo que pena por las vctimas tambin tienen derechos"
0,"@Clausinea Los reprs de parts tienen derecho a estar presentes y a presentar escritos de protesta. Nada ms. No deben tocar boletas."
0,"Muere ex marchista No Hernndez - #oaxaca #mexico #twitteroax"
0,"No puedo dormir:( me duele horrible mi estomagooo #noaguanto"
0,"@triplemfooty listening to the pregame show from the gulf of mexico on a cruise ship. cant wait to get home and watch the tiges in action"
0,"Another election protest in #mexico city today big numbers @UnivisionNews @latinorebels"
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti Tony Gali se acab la impunidad #ileGALIdad"
0,"@publico_es: No hay democracia sin que haya derechos para las mayoras sociales Espaa"
0,"@rubbistein Claro pero yo noto q solo twitter y marchas no ayudara es mas se estan quejando xk tapamos el paso. Tnemos q pensar muy bien que"
0,"@DonPorfirioDiaz eres tan corriente que tu peinado se instaur en todas las primarias de Mexico.. t sabes quien eres!"
0,"terminando de pasar la noche juntos para despertar y darse cuenta de que la chica se ava marchado dejando una nota bajo la almoad"
0,"En Campeche se puso en marcha del Programa Nacional de Vivienda para Elementos de Seguridad Pblica al evento asisti @jc_ramirezmarin"
0,"Alcalde de Tijuana solicitar a @cofetel aplace apagn ccp @SEGOB_mx #PPP #EsaHorribleSensacinDe"
0,"@Sra_Lupe //te dan cristalazos robanincendianhacen marchas y perjudican tu trabajoescuelanegocioenfermosinsultany dems saludos"
0,"Mi sincera felicitacin al Arq. Jos Parcero Lopez que hoy rindi protesta como Delegado General del C.EN. Del P.R.I. En Tamaulipas."
0,"Ratifica #Senado a @mondragnykalb como comisionado nacional de seguridad y rinde protesta."
0,"Por lo dems slo dir que amo a Mxico y est en cada Mexicano que no demos pasos para atrs. Cual sea el resultado legtimo vamos Mxico!"
0,"La Amargura de lo Efimero .. Por Que El Ya Se Marcho!!"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube.de @el5anto Gobierno Federal reporta riesgos electorales"
0,"@Andres_elv vecchio ya esta listo y labruna va por Furch y role si es que parte millar porque se reactivo lo de mexico"
0,"@chirisnow "que el pueblo se los demande" as le dijeron cuando protest! Pos demandemos'"
0,"@encinasmanu Excelente dia tambien para ti. Saludos hasta Ciudad Obregon Sonora Mexico."
0,"Familiares de las vctimas de la banda de secuestradores `Los Zodiaco` han mostrado su rechazo a la decisin de la SCJN. A GUEVO!!!"
0,"My instant moments of silence every time I hear another journalist has been killed. Armando Montao/ AP Intern Mexico City only 22 yrs old."
0,"mariana davalos maxim mexico 5 739x1024"
0,"@JayTheWanted hello ..! good morning :) in Mexico even though it is night [: happy day .....Please follow me ......mexico loves you"
0,"Muere el medallista olmpico No Hernndez"
0,"Primer apagn analgico en Tijuana"
0,"Chavos del movimiento loco y pejezombies a que hora ser su puta marcha ..... Es para unas bombas y granadas q tengo guardadas. gracias.!"
0,"Es hora de darme unos minutos pensar en la vida olvidarme del trabajo tomar caf. Es muy probable que piense en ti. #tusabesquieneres"
0,"@leonardovaldesz ACTUA BIEN SI NO GUELGAS MARCHAS COTRA EL IFE. PERO VAN A SER CONVOCADAS POR EL PUEBLO DE MEXICO."
0,"@MCR_Mexico: @MCRofficial Guys are you gonna come at finals of this year? or until 2013? Please come Mexico misses you!"
0,"Carga vehicular sobre 20 de Noviembre con direccin al Centro a la altura de Maestros Veracruzanos en #Xalapa Ver."
0,"and want it to be July 30 to buy the ticket to mexico concert junsu hahahaha"
0,"Decenas de egipcios protestan contra las caricaturas de Mahoma: El Cairo 21 sep (EFE).- Decenas de personas se ..."
0,"Vctimas de #Cassez pueden demandar al Estado: CIDE MAS ATOLE!"
0,"@Jaleitas s feliz. Me registrar ya esta semana en el Frente Nacional Revolucionario."
0,"Volver la vista atrs es una cosa y marchar atrs otra."
0,"Y resulta que camino a casa la indiada de pijijiapan se le ocurre cerrar la carretera!!!.... Que de plano no tienen trabajo??... :S"
0,""@Milenio: Pentgono permite a militares vestir uniforme en marcha gay Bien pa que se vean machos!!"
0,"@zaynmalik thanks for this beautiful tour eres sexy..!! I love you so much until march 2010 MEXICO LOVES YOU I love u more..!!! Visit us :)"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"What's that movie called with Johnny Depp as a vampire? In Mexico it's Sambras Tenebrasas...I think...don't hold me to it on the spelling"
0,"#NombresPorno *Inserte el nombre de la gente que odia*"
0,"Goodbye march #BestOne"
0,"Rien manifestantes durante marcha Miembros de No Ms Impuestos e integrantes del movimiento Soy de Bajos..."
0,"@PepeSaldi Jajajajajajaja pues algo as es la marcha gay no?"
0,"Guardias ingleses que resguardan las instalaciones de los juegos olmpicos en huelga"
0,"Pictures of the day: 26 March 2013: New Emma Watson waxwork Mexico City from space and a d... #uk #fashion #week"
0,"@Kasandra_LOL Pues soy amigo de Daniel y tullo D: te vas a estar muriendo de hambre maana :( ."
0,"March 24th 1973 Pink Floyd's The Dark Side of the Moon is Released XL Anniversary va @youtube"
0,"Porque te haz marchado para ya no volver dime que me vas a querer dime que no te vas a ir para ser mejor t necesito aqui &lt;3"
0,"@S_RolandoQuijas na it's ok! Yo tambien le voy a USA...pero dame claro con Mexico y Salvador y va!"
0,"al parecer todo marcha bien pero no dire nada porque si no se me sala jejejejejejejeejejejeje"
0,"Disminuye derecho de acceso a la informacin: Itei: Desactualizacin falta de acuerdos de concentracin y la en..."
0,"Mi hermanita ya no quiere hablar conmigo que disque porque estudio psicologia todo tiene justificacion D:"
0,"Vzva na protest proti pripravovanej zmene legislatvy v oblasti okovania :: Sloboda v okovan pes @webnode"
0,"porgente como @SagotNET Mexico esta como estaseguro es priAmi nadie me manda a Marcharno soy tetere d PRI O tlevisa #EsPorCulpaDeTwitte"
0,"@NiallOfficial r u gunna watch football today? Mexico VS Japon"
0,"'La Marcha de los Vivientes' un recuerdo de la atrocidad en Auschwitz: VARSOVIA 8 de abril... (via Excelsior)"
0,"CAMPEONATO NACIONAL DE MARCHA 2013. El 20 de abril en el Puerto de Veracruz por la tarde-Noche."
0,"Tremendo ambiente el que ya se vive afuera del TSM para el Mxico-El Salvador..."
0,"@RicardoRodJim Que esperas para renunciar al PAN.. Vergenza te debera dar tener una CURUL que no te pertenece... es de ACCIN NACIONAL!!!!"
0,"El problema de tolerar la violencia es que genera ms violencia. Increibles los acontecimientos en Guerrero. Al protestar nadie da la cara."
0,"Te das cuenta que das un paso y ya no hay marcha atrs. Como ciego que ve la luz y nunca vuelve a la oscuridad."
0,"@Rodpac @adela_micha cual es el Twitter de perro Len ??"
0,"Los Vandalos van uniformados comn en grupos de choque(porros)."
0,"Es por ti que la tristeza para siempre se marcho"
0,"Ya rumbo al juego de Mxico vs el Salvador con mis amigos @champyfeca y @FuR_Dgo"
0,"Mxico: La marcha de los #periodistas no es nota de portada: #JornadaPeriodistasMx"
0,"Tu yo unas mscaras piedras y marchar juntos a rectora no se pinsalo. ;)"
0,"@gerryboy10 @milenio no lo dije yo sino una de las vctimas del #casoCassez por lo dems el sistema entero es la miasma misma."
0,"Cuando veas que las cosas no marchan como lo planeaste... no te angusties... sal y toma un respiro..."
0,"Prximo sbado reunin informativa en la plazuela de Tepepan con autoridades de Seguridad Pblica del DF. 12 pm no falten!"
0,"SNTE prepara jornada de defensa contra la Reforma Educativa va @pajaropolitico"
0,"I can see a brighter future for Mexico. WE ARE UNITED NOW! AND WE WILL NOT ALLOW MORE FRAUD! Viernes con V #QuieroQueVenga"
0,"PF despliega 987 elementos para ''Seguridad Baslica 2012'': La SSP pondr en marcha el operativo que iniciar e..."
0,"RIP Jason Terry (September 15th 1977 - March 18th 2012)"
0,"FOTO: Discurso de @LHeviaPRI al entrar en marcha el Sistema Familiar Oral"
0,"Young M.A is in Mexico. The cartel got to him. He knew to much"
0,"Quoizel NX928T Grass Museum of New Mexico 28-Inch Table Lamp with Tan Fabric Shade: Inspired by the intricate ba..."
0,"Ni siquiera somos algo pero duele como si furamos todo."
0,"Abrir y verlo con la misma mirada triste que cuando se march slo le hacan recordar que el amor correspondido tambin duele. #microcuento"
0,"Antonio Rivero: No voy a ceder porque me estn hostigando: 196 horas detenido y en huelga de hambre lleva el exdirector de Proteccin..."
0,"I'm at Kilauea (Mexico City Distrito Federal) w/ 3 others"
0,"Atlixco Puebla #Tampico #CdMadero #Aldama #Gonzalez"
0,"@AlexJonaticoDL esperando los resultados de quien gano de presidente en mexico :3 jojo."
0,"@guizado uuuuuuuta! Cuantos!!! Los del CERESO la mayora eran delincuentes... Un gasto pblico menos..."
0,"While my country protests peacefully... - against serious political bullshit Im sharpening my machete..."
0,"#Esta contento @epn con el odio q sembro en el pais ahora es la policia vs la poblacion osea mexicanos contra mexicanos televisa chapultepec"
0,"Y no va a haber marcha atras."
0,"if mexico wins good if El Salvador wins even better."
0,"Antes la palabra pendejo era muy doliente y con estas elecciones como que perdi peso de tanto que la dije  es como si dijera hola"
0,"@CinemaPetty Great site for Malayalam movie news. It will get launched at 25th March 2013."
0,"@beckerg123: @elalbertomedina @riesquer @r_rbc @EPN @David_Korenfeld no has ledo desplegados?// Y de qu han servido? Por qu no marchan?"
0,"Maestra el examen va a ser fcil? Slo para los que estudiaron DISCRIMINACIN!"
0,"Los contrarios al matrimonio gay en Francia toman la calle"
0,"Maana en Espaa celebraran maana el campeonato! En Mexico haremos protesta."
0,"La unica gente que envidio es la de mis super dulces 16 si no les gusta la ropa de su pais se van a europa a comprarla &gt;:c"
0,"@AxelLiva Bitch please yo publico pura pendejada y no veo que suba el numero de mis tweets"
0,"Live streaming Louisiana Tech v New Mexico State basketball tv watch March 07 2013"
0,"Compaeros de ruta: de Mxico a la Argentina y un camino accidentado a Mongolia va @diarioviajero"
0,"Defensores del derecho a portar armas en Estados Unidos estn llevando a cabo lo que llaman un "da de resistencia" para protestar co..."
0,"Cuando te marchas mi vida se quedo hecha un desastre."
0,"Amarte duele me duele."
0,"Delegado Estatal toma protesta a Consejo de Cruz Roja"
0,"Mi cuado hace fiesta y sin bebidas fuertes no no no... como quiere que se quede la gente mas tiempo U.u #fb"
0,"The Week in Pictures | March 4  10 2013: Each week we bring you the very best in visual journalism. The fune..."
0,"En marcha colecta de Cruz Roja en Santiago"
0,"Lo bueno de ser feo es que la gente nos toma en serio por lo q pensamos y no por como lucimos. jajaja"
0,"I CANT BREATHE !!! RT @Randy_Pie: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"No. Jimmy Protested..!!! (@JoseLopezCepero live on"
0,"Preschoolers Hold Their First Protest: When Gladys Bleakney's home-daycare class in Ottawa Ontario learned tha..."
0,"Y SEGUIMOS HACIENDO MAS CASTING EN GUADALAJARA PARA PARTICIPAR COMO TALENTO EN LOS COMERCIALES."
0,"Mexico &gt; El Salvador"
0,"[IMG] 180213 SHINee @ L Officiel Homes Korea Magazine March Issue {Preview}"
0,"Pena Nieto 'wins' Mexico election: Enrique Pena Nieto is ahead in Mexico's election first results show signalling a return of the o..."
0,"Marcha ENCB"
0,"@TheTorontoSun included us in its roundup of Top Travel Deals for March Break 2013 #travel #cancun #spring #getaway"
0,"El mercado de Trueque lo realizan en la primera seccin del Bosque de Chapultepec enfrente del Monumento a los..."
0,"Todo marchando perfecto.  "
0,"#WorldNews MAZDA REPORTS FEBRUARY SALES: Four Vehicles Post Historical Sales Numbers IRVINE Calif. March 2 ..."
0,"The HTA plant of the month for July is the Dahlia. From Mexico they were first cultivated during the Victorian era."
0,"La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero recuerda que la vida sigue."
0,"Muy emocionada con lo del examen de la uni... ahora si me pongo a estudiar porque no tengo escuela asegurada como con la prepa!"
0,"No se marcha por ser diferente si no por tener lo que todos"
0,""@kiki_escalante: @blanquitariosb duelo de Alejandro's. Armenta anda #OnFire seguro lo har bien. Vamos Guindas!" y de zurdos jajaj"
0,"@iPincheGuapa no te marches a un fathy :("
0,"Si siento frustracin por la falta de justicia no imagino la desesperanza de las vctimas y sus familiares"
0,"Que te canten la marcha nupcial en tu boda es muy mainstream lo de hoy es esto:"
0,"Thousands due at anti-cuts march: Tens of thousands of people are set to march through London in protest against..."
0,"@katya_rivas @classyfuck_ Yeah but in some areas of MT there is nothing. Not even cell service. That goes for New Mexico too."
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber? #Noticias"
0,"@ags_09 esa clase se la volaron para ir a marchar..."
0,"@fundaciontocate @alejandramid @comuniquetv Felicidades a la Fundacin Tcate A.C Toma de protesta del"
0,"VIDEO: Comerciantes protestan por extorsin y les responden a balazos"
0,"Free Personal Development Self Growth &amp; Motivation Books: Give Away Our Free Books And Make Money On The Backen..."
0,"No me importa lo que la gente piense de m yo no me califico por la opinin de los dems yo s bien quien soy y sobre todo lo que valgo."
0,"Politcnico protesta ante recorte de presupuesto va @SexenioMX"
0,"@FansFerArroyo asi es casi 2 aos despus regreso al escenario mexicano despus de trabajar en el extranjero e iniciarme cmo empresario."
0,"todos somos Mexico todos somos participes de los errores y las soluciones #VotaMexico"
0,"Hate when people sitting next to you in class shake their leg and it shakes the whole row. How do they not notice??! #settledown"
0,"Gente montonera."
0,"A small demonstration"
0,"Lo nico bueno de la lluvia es que mand a chingar a su madre a las locas sinquehacer de la marcha"
0,"Valioso punto para Gallos Pachuca y Quertaro repartieron puntos en el Estadio Hidalgo en partido..."
0,"@MexicoFER no es muy inteligente que digamos. Olvida las estupideces q dice: quiso rendir protesta como Senadora...en la Cmara de Diputados"
0,"Watch Salvador vs Mexico Live 16.10.2012"
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar."
0,"Con ms hambre que de costumbre"
0,"I'm at Bayer de Mexico S.A. de C.V. (Miguel Hidalgo D.F.)"
0,"@nerilex done that -- outside Albuquerque New Mexico... "Dairy Queen Truck Stop" was basically meth zombies and old blind people."
0,"I get to go to winterball this year. I missed myvfreshmen year winterball cosz i wascin mexico.. haha"
0,"TENGO HAMBRE!"
0,"@YuZeBeQui hambre!"
0,"Las caras de los 4 candidatos en las fotografas que El Universal decidi poner para publicar los resultados de la eleccin me dicen mucho."
0,"y todo lo qe era se marcho x la misma puerta qe entro xqe algo mejor llego para qedarse!! #NoSoyElMismoDeAntes"
0,"Que pasa con la ciudad y sus marchas!?"
0,"REDFOO regresa x la q faltaba "im sexy and I know it" pblico poblano extasiado x la forma de cerrar @estaenlarevista"
0,"Anlisis de la iniciativa de Reforma Laboral de Caldern: * La iniciativa restringe brutalmente el Derecho... #AMLO"
0,"@OhanaCS_ @dmexskywalker1 SON HOMBRES NORMALESMARCHARON EN APOYO A LOS GAYS"
0,"Kayaking in the Gulf of Mexico for four hours is the perfect way to spend my first Saturday off of work in months. #perfection"
0,"@Foro_TV y los derechos de las vctimas no fueron violados?"
0,"@ozzisaurous_ 3 hours is still long.. its 4 hrs to Mexico and I end up dead. ; and the thing is I have class that friday still :("
0,"#Herbert esta en Yeti frances centro de sjy corran"
0,""Protestan por concesiones para Guasave""
0,"Marcha Turca- Mozart #20cancionesperfectas"
0,"Apagn analgico en Latinoamrica: Mxico primer pas en realizarlo."
0,"Scoop: Daniele Evenou a dans la salsa sans musique dans le vol air France Paris la Havane. Les passagers lui ont demand de s assoir."
0,"que pena que siendo tan buen monero aproveche este medio para impulsar una marcha asi estaras de la conciensia"
0,"I'm at Sistema De Aguas De La Ciudad De Mexico (Ciudad de Mxico DF)"
0,"Can't take this freezing cold weather.. Hurry up march so I can relax on a beach in Oz "
0,"@andihua tengo solo dos das de vacaciones podemos desayunar ir al gym asaltar un banco marchar desnudos por reforma hahaha tq gera."
0,"#EresPeorQue todas las marchas que va a haber en el Zcalo despus de las elecciones."
0,""@RedPuenteSur: La Marcha q cambiar t vida 22 julio Agenda vs Imposicin #22J22O Plazas Pblicas:"
0,"CONFIRMA STAUS QUE NO HABR HUELGA"
0,"BAD GIRLS CLUB MEXICO SEASON 9 PREMEIRE PARTY @ MUSE LOUNGE | WED. JULY 11TH | TEXT "HOOKUP" TO 37404 FOR YOUR FREE PASS!!!"
0,"Estudiantes marcharn para exigir la verdad sobre Chvez - El Diario de Yucatn:"
0,"Me informan que Elba Esther Gordillo ya est tramitando la nacionalidad Francesa. Hasta aqu mi reporte Joaqun. Jajaja"
0,"Segn la SCJN la culpa es de las vctimas que insistieron en permanecer secuestradas por voluntad propia. Vivir mejor gobierno federal."
0,"Ohmygod I found a picture of me and my cousin when we were in marching band ohgodD: haha"
0,"Felicidades Dip @chelisoliveros los jvenes y Mxico merecemos una poltica nacional slido y viable en pro de la realidad de l@s jvenes."
0,"es admirable la gente que lucha para protejer a los animales. en Mexico les encanta tratar a la gente como animales y ademas los maltratan"
0,"@alecalderonV practica tu tiro xq cuando vengas habra DUELO"
0,"Fire Weather Watch issued March 16 at 12:21PM MDT until March 16 at 8:00PM MDT by NWS: ...A RED FLAG WARNING R..."
0,"@Caton_FA Buenas Noches Maestro!"
0,"Tener precaucin por la avenida Enrique das de Len y Alemania porque en Televisa Guadalajara estn los policas federal y PGR"
0,"@Shfly3424 ahora que te marches dime quien cuidara a mi cuis mira que cada da se pone mas chulo pero no te pongas celoso mi  en tuyo"
0,"This is Ensenada B.C. Mexico"
0,"#TalDaComoHoy: 1933: Gandhi comienza una huelga de hambre de tres semanas."
0,"#FOTOGALERA Activistas protestan contra pieles animales en capas papales"
0,"Me frustra la gente que a cada rato usa esa palabra de "Literal" para todo muchas ni en cuenta que no la saben usar tpico CLICH!. &amp;"
0,"Que mala noticia falleci Noe Hernndez ex olmpico mexicano qpd"
0,"As es como Cadena 3 quiere hacer quedar mal a la protesta social [editas cortas y pegas varias cosas sin..."
0,"I'm at Templo expiatorio de San Felipe de Jess (Mexico City Distrito Federal)"
0,"@pliborio NO FUE MEXICO QUIEN DECIDIO pues otro hubiera sido el resultado"
0,"Protesta en Mxico por unas Elecciones Claras y Sin Nebuleos #protesta #mexico #ciudadmexic @ Ciudad Mxico"
0,"La ciudad de las marchas | .::Diario Imagen On Line::."
0,"Earthquakes M 3.0 Baja California Mexico: July 19 2012 08:56:33 GMT"
0,"@_YeYo "mtanla al tambo de 200 si le Sale la cabeza ya marcha ""
0,"A manera de protesta no tuitear el nombre de la banda inglesa que a pesar de su popularidad est tocando ahorita en un lugar pequeito."
0,"a ver si muy homosexuales dnde iniciar la marcha maana y a qu hora!?"
0,"En 2011Mxico tenia aprox 147.137 personas viviendo con VIH y se espera que al termino del 2012 se unan 9.600 nuevas infecciones #salud V"
0,"Que #ElbaEstherGordillo es de nacionalidad francesa y tambin la van a liberar jajaja.. Pinche pas tenemos"
0,"GLOBAL MARKETS-Shares crude oil rise in wake of U.S. data: NEW YORK March 26 (Reuters) - Global equity marke..."
0,"@leeii_floflou_x :O talvez si alguna vez.. pues no se aun! pero si me marcho. que haces?"
0,"Me destrozaba por dentro mirarla que se marchaba mis labios se me sellaron no pude decirle nada y me quede suspirandoooooo"
0,""@LetrasDeJovenes: Y tu mejor amiga? - Conoci gente nueva y se olvido de mi :)"// lo que te paso @marrinita jajajaja"
0,"Mxico jugar su sexto partido eliminatorio rumbo a #Brasil2014 ante El Salvador en el TSM en punto de las 20:00 hrs. #LaPrevia @adidasFMF"
0,"Mxico vs El Salvador Maine 2012: Part 8) Coming to America"
0,"En otros temas .... Ya inici la corrida de toros en #Leon? Hay alguna protesta de antitaurinos en el lugar? Tienen fotos para compartir?"
0,"@fernandeznorona TODO MEXICO SABE Q ES FRAUDE Y Q LAS GRANDES CORPORACIONES PETROLERAS AMERICANAS ESTAN DETRAS DE REVOLUCION MEXICANA 2012"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber? #Tecnologia"
0,"Express #Zacatecas - CNC: reforma laboral apegada a principios de la OIT"
0,"Revoluciones Mxico  RMX: SEAL EN VIVO: #CercoTelevisa desde Televisa Chapu..."
0,"@AndySamuels31 Who do you think win today Mexico o Japan? :)!"
0,"Deberan ser obligatorios 2shots en el desayuno para que la gente sea ms feliz!!!"
0,"I'm at Plaza Valle (Orizaba Veracruz-Llave/Mexico)"
0,"Me encanta decir "y pues nada" porque la gente ya sabe que es un "y pues todo"."
0,"Increble!! Tornado destruye tren en marcha!! VER VIDEO:"
0,"@obdulioA: la derrota es resultado de los trabajos internos del partido. JVM es una gran chapa de oro que esconde las equivocaciones"
0,"TENGO HAMBRE :/"
0,"De qu nacionalidad es Andrei Licaret? Respondan a contacto@clasicamexico.com y ganen pases para la OFCM (domingo)"
0,"EL MARTES DIA 26 DE FEBRERO GRAN FINAL DE "SOY TU DUEA" EN ESPAA X @a3Nova  CON @davidzepeda1 NO TE LO PIERDAS!!"
0,"@HarrietPotter89 :D yey y ya tenemos que volver a vernos oye!!! cuando andars por ac? que se cancel la marcha potterica?"
0,"Four policemen killed in Torreon Mexico #drugwar #drugs #Torreon #Coahuila #Zetas #Sinaloa via @NeglectedWar"
0,"Ya empezo con las marchas y todavia ni la campaa cierra  ya quiero ver cuando pierda..."
0,"That was a good sub for Mexico! The dude just sealed the win with a final goal in stoppage time"
0,"Accidente vehicular sobre: Calle Laurel 2 San Lucas 62573 Jiutepec MOR Genera severos asentamiento... #traficodf"
0,"@JoseCardenas1 jajajajjaja pues le van reportar toda la ciudad"
0,"@FatoMusic buenas noches maestro fato saludos desd tabasco Aca tambien lo Queremos. Mucho espero me pueda regalar aunq sea un rt xfis"
0,"Cuidado la gente que valla a pagar predial valla consciente de que guardias de seguridad son prepotentes #mtyfollow"
0,"En mi cuarto no se ven virus! Asi quien quiera ver la voz mexico al otro cuarto!"
0,"Trade unions on strike to protest inflation fuel prices - NEW DELHI (Reuters) - Major trade unions on Wednesday..."
0,"@AstridYLV jajajajaja lo bueno es q no estuvo conmigo XD me jalaba de los cabellos XD ya sabes como soy XDDD xcierto habr entrado otra vez?"
0,"Los profesores se encontraban impedidos para ir a huelga debido a que requieren cumplir con sus actividades acadmicas"
0,"En la eliminatoria de CONCACAF solo Mexico esta calificado; Panam USA Guatemala Jamaica Salvador CostaRica Honduras y Canad buscan lugar"
0,"Que no exista una buena razn para quedarse es una buena razn para marcharse."
0,"En marcha planta de tratamiento de aguas residuales en Chignahuapan #municipisustentable..."
0,"@ThierryMarchan mais der Bomber c'etait la classe #Allemagne-Italie# WC1970 Mexico"
0,"@TeenaPalamani Cancun Mexico in March! You?"
0,"q puede hacer uno cuando lamentablemente la persona que menos esperabas es la que peor te rompe el conrazn..."
0,"I just voted for Tokio Hotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM #Aliens Voten Voten !!!"
0,"Si no te segu cuando te marchaste fue porque alguien se tena que quedar a relatar nuestro encuentro."
0,"Como no me dicen qu quieren de comer no har nada y que se mueran de hambre."
0,"@Sofiesta chilguele que en Mexico nada es gratis. ;)"
0,"Quiero tener aventuras! hacer cosas que nadie hace conocer gente que me cambie la vida de buena manera. -..."
0,"@Palomo_ESPN creo que hace falta tcnico para modificar sobre la marcha. Quien pensaba que guardiola no hacia nada?"
0,"@revistaproceso: Muere el medallista No Hernndez; infarto y suicidio las versiones Traz... QDEP"
0,"*ASALTO* Esta maana asaltaron y golpearon un joven afuera de la prepa 2 Matamoros y cap. Aguilar MTY #mtyfollow 10:31 via @juanisimocastle"
0,"@cosetteqz yo opino que todos huelga!!!"
0,"Hoy se inaugur el restaurante nmero 11 de P.F. Chang's en Mxico est ubicado en la ampliacin de Centro Santa Fe."
0,"Televisa chapultepec es tomado por el pueblo ! Vamos a decirle al mundo que estamos hartos de esta basura!"
0,"Yo mentir? YO MAM? O TAL VEZ DEBERA DECIR RATN DE LOS DIENTES? Per... PERDN POR MENTIR REYES MAGOS Es que hij... SANTA CLAUS?"
0,"Rinden protesta candidatos del PAN prevn eleccin complicada"
0,"@justinbieberYour concert in Mexico City the best Convey in Televisa channel 5 the friday 13 july at 8:30 pm. P.C I want to touch your hair"
0,"Estamos a 30 minutos de que empiece el juego de Mxico vs El Salvador. Ya ordenaste nuestras pizzas a domicilio?"
0,"+ de 30k firmas pidieron al gobierno de USA que construya una estrella de la muerte la casa blanca responde..."
0,"@2006_marti En el extranjero solo hacen algunas protestas en los Consulados de Mexico."
0,"EZTO ES UN AVUSO. NO QUEPO EN NINGN LUGAR. ESTO NO ES JUSTO VAMOS A HACER UNA MARCHA Y EXIGIR NUESTROZ DERECHOS. O NO CHABOS?"
0,"Fui a encontrarme en tu miraday sentirme enamoradaera menos fragil junto a ti pero todo era mentirade marchaste de mi viday me perdi"
0,"Nos marchamos"
0,"#Mxico vs #Japan today on the #London2012 Soccer semifinals Go go Mexico! #Victory"
0,"Mucha gente nos pregunta ke significa Kikiki-Up...t ke crees ke significa?"
0,"#132aTelevisa #OcupaTelevisa Televisa Chapultepec Mxico Si Telerisa NO!!!"
0,"Aca les dejo un proyecto 100% mexicano que va a poner en alto el nombre de mexico en Silicon Valley"
0,"Lo que eh aprendido de la gente es no esperar nada de ellos."
0,"Que su amigo diputado me puede ayudar a viajar a Mxico a una pasanta? Es del Verde Ecologista (Pro-PRI)? GRACIAS PERO NO GRACIAS. As NO"
0,"Someone please explain.. The hell is so exciting aboyt March ?"
0,"These boys be the livest . Ok pues lets move on. Febuary -visit some friends March- spring break mexico or charleston. AprilRomeoConcert"
0,"Hay gente que tiene que entender que ser inteligente no significa solo tener un buen trabajo."
0,"Susana Prez Lpez 2:58:59 gana #42kGuadalajara 1988 de Puebla #historiaatletismo"
0,"Mexico tan incongruente anti pea y tan P.luches... Y la proxima marcha cuando sera??"
0,"Ya empato mexico seores y se puede dar la Victoria"
0,"@Twedlee ok a marche ! Demain ? Aprs demain ? quand tu veux !"
0,"@JoCamPerez todos a la calle a defender lo nuestro ESPAA"
0,"@XboxSupport Are there any Xbox Support Twitter Mexico?"
0,"Quiero ver cuantos de mi TL marcharn el siguiente ao. Sabrn lo que es sufrir &gt;:)"
0,"@Maika_Mexico @LARACROFT0407 e hizo marchas igualmente y es PANISTA"
0,"Despus de la protesta te dejo mi propuesta."
0,"HOY 1st of March vendo 3 boletos en General Para ver a One Direction el da 8 en el Foro Sol- Mxico $4000 por los Tres"
0,"@morrisgarzya: @juanvargas28 foto Con los ojos cerrados no paras ni madre. Y a ese lo llaman "El mejor de Mxico"..."
0,"@EiyuuGilgamesh great! its grandioso march! but i like better Singapore than Italy.like Mexico is the best!XD"
0,"Director of Sales P/T - Internet Radio Station (New Mexico): DIRECTOR OF SALES The following are"
0,"Mxico tambin protestar ante la FIFA por arbitraje -"
0,"Me estoy alejando de ti &amp; Me duele hacerlo pero.... eso no cambiara nada."
0,"Protesto!!!"
0,"Hackean Twitter de Noticieros Televisa en inauguracin de JO - Terra Mxico via @TerraMexico"
0,"Y si te duele por qu lo hces?  Nunca es mi intensin solo soy un tonto buscando amor"
0,"Mariano Pavone hombre de clasicos: MEXICO D.F. septiembre 21 (EL UNIVERSAL).- En aquel amistoso celebrado en ..."
0,"Fallece el medallista olmpico mexicano No Hernndez (video) - #mexico"
0,"Que toma de protesta tan desmadrosa esta ocurriendo"
0,"SPUM avala prrroga para estallamiento de huelga A pocos minutos de que se cumpliera el plazo para el..."
0,"YA VIERON LO QUE DICE @EPN? QUE A EL NO LE INTERESA QUE LA GENTE ESTE EN LA CALLE NI LAS MARCHAS QUE EL GANARA COMO "SEA""
0,"En 2013 el desempleo en la zona euro alcanzar 12.2% de la #PEA con picos de 27% en Espaa y Grecia: #CE. #AFP"
0,"@OficialGio vamos brother tu puedes pon en alto el nombre de Mexico como siempre lo haz hecho saludos desde michoacan"
0,"Quise saber si me mirabas diferente al resto de la gente"
0,"Me marcho para jams volver. O cmo era?"
0,"Federer gana el segundo set Ya es primero de su grupo? O falta el resultado de Ferrer?"
0,"Las Cruces High may be the Class 5A state title favorite. They were scary good on both sides of the ball against Clovis today."
0,"Sky buys O2 broadband and fixed line: 1 March 2013 Last updated at 09:31 GMT Sky launched its broadband servi..."
0,"Hmmmmm. Everyones on holiday:( can't wait till Cyprus in October and Mexico next year! Bring. It. Onnnnnnnn."
0,"@Ybarronorte buenos das Carlos. Q todo marche bien!"
0,"Qu es el apagn analgico? #Mxico #SigloXXI #Tecnologa"
0,"El gobierno de Enrique Pea Nieto puso en marcha la estrategia integral de seguridad en Michoacn desplegando..."
0,"Mexico has their army on their southern border &amp; have voter id but America can't protect their citizensjobs &amp; safety."
0,"W. Tennis. Montana downs New Mexico 5-2: Source: --- Friday March 01 2013Montana women..."
0,"Media Blackout Biggest Protest The World Has Ever Seen In Mexico [Video]:"
0,"Todos respetan el fallo de la Tremenda Corte. Y quienes respetan el derecho de justicia de las vctimas?"
0,"I'm at Tecnolgico de Monterrey Campus Ciudad de Mxico (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 6 others"
0,"Fotos y LINK de NUEVO BLOG DE OLIMPIADA NACIONAL 2013"
0,"New blog posting The Santa Fe Opera Presents King Roger In Santa Fe New Mexico July 21 -"
0,"Represin en Atenco es recordada con marcha"
0,"Mis piernas me duele. Horrible"
0,"Studiante de la UV de 17 aos fue atropellado y esta SOLO en el hospital.. Se llama Pedro Jose Marchan Rodrguez No saben de sus familiares"
0,"#FelicidadesBajaCalifornia somos gente trabajadora y tenemos fuerza @ChrystianArment"
0,"@crisbizca una vez despus de haberte despertado por algo tan banal como mi pobre iPhone mal parido por qu chingados te duele el brazo???"
0,"beautiful music @ Ensenada Baja California Mexico"
0,"Mexico Condemns Border Shooting: Mexicos foreign ministry has accused a U.S. border patrol agent of fatally sho..."
0,"@NoSoyMalaCopa no es un pueblo muy pacfico puedes andar en la calle a altas horas de la noche y no te pasa nadaaaa "
0,"Wind Advisory issued March 03 at 11:40PM MST until March 04 at 7:00PM MST by NWS: ...WINDY CONDITIONS WILL RET..."
0,"@ELIHARKONNEN @nanypardo @hollmanmorris y por que coartar la libertad de informar y de ser informados ??"
0,"@Othaner: Mientras tanto en el PREP se sigue cerrando y. @EPN ya dio discurso de toma de protesta"
0,"No Vote = No Critico !! Solamente deseo se respete el voto de los ciudadanos y vengan nuevos y mejores dias para Mexico!"
0,"#EsasJodidasGanasDe chingarme una sopa marchan"
0,"Today's Christmas in August Special - 10 Photon$ gifts on purchase of Gorgeous Mexican Talavera Reproduction Pottery"
0,"Que sigue? Que los ninis marchen"
0,"Mexico vs. El Salvador tonight"
0,"Apagn Analgica en #tijuana BC Que mala onda !!"
0,"Missing March Madness? Perfect fix tonight with huge USMNT WC qualifier in Mexico. Hostile! @rcbates23 gonna stay way up past bed time. #USA"
0,"Marcacion personal a Televisa Deportes en los juegos Olimpicos 2012: // TELEVISA MEXICO NO TE QUIERE!!!!!!!"
0,""No basta con querer marcharse de un lugar tienes que querer ir a otro... tienes que dejarte llevar por tus deseos.""
0,"@FOXSports_norte @chicomuuu maria mercedes reyes perez jdnpemex@hotmail.com salamanca guanajuato . mexico"
0,"UPDATE 1-Mexican homebuilder Urbi posts second-quarter loss: MEXICO CITY July 27 (Reuters) - Mexican homebuilde..."
0,"Toma protesta nuevo representante regional de Conaza ..."
0,"@NoticiasMVS ENTRATE / Caldern desea que Mxico ya no viva la amenaza de un gobierno autoritario | vaya humor negro"
0,"@ladygaga. True or false 28 march ARTPOP?? Feel better soon!!! :-)"
0,"Marchan por tenencia burros en Sonora va @PeriodicoZocalo"
0,"me marcho repleto de sueos e ilusiones muertas..."
0,"que le pasa ala gente que pone estados en fb a estas horas?"
0,"Con el hexagonal en puerta Mxico quiere cierre perfecto con El Salvador"
0,"La paso genial en mi cabina con mis compaeros de @NoticiasMVS Soy feliz podra pagar por trabajar ah (Es un decir Patrn!)"
0,"siempre hay un tiempo para marchar aunque no haya sitio a donde ir #TwiiterOff"
0,"Di la verdad te importa mas el Mxico-El Salvador xD RT @tonycherchi: #VamosVinotinto"
0,"Mexico vs el Salvador today!"
0,"@ Geekets: Alternativas para ver Mxico vs El Salvador Online gratis: Hoy se disputa el jue... (click en el enlace)"
0,"Photo: Mercado de comida / Food market/ march au manger #valladolid #yucatan #mexico #oldfashion ( Mercado..."
0,"COMUNICADO: Grabado en vdeo: Finlandia es la tierra de sol de medianoche: HELSINKI Finlandia March 8 2013 ..."
0,"@ChabeIooficiaI .-Maestra.- Vicario Leona-Presente Jurez Benito-Present Hidalgo Miguel-Present Lpez Xavier-Present #PactoPorMexico"
0,"Mi madre estuvo involucrada en el movimiento nacional para derrocar a Jonguitud Barrios y hasta la fecha dice que ella no era disidente."
0,"SI NO PUDISTE IR A LA MARCHA ENTERATE POR AQUI JUICIO POLITICO A CALDERON !!"
0,"Ya mas de 8 horas de trabajo continuo en #Cancn pero todo cubriendo con gran xito el evento de nextel. #FOLLOW4FOLLOW #500Aday"
0,"Buenos dias Mexico!! Cerrado el eje 5 y Guelatao y yo llegando tarde a la clinica"
0,"Me duele mi cabeza :c te necesito :'("
0,"Mxico ya NO compremos boletos del @melate hubo un fraude x 110 millones de pesos entre directivos y personal de Pronosticos Deportivos"
0,"I'm at Control Room Estudio 2"
0,"mexico: mobile facts yellow link"
0,"Despus dejar que la manifestacin-evento-marcha-celebracin te lleven hasta que sepas donde estas."
0,"En mi primer marcha #LGBTTTI"
0,"Buenas Noches gente..vamonos a la kamita..el dolor de cabeza NO cede..Ay !! :-( ..los leeo maana..duerman riko..#Besos a todos.."
0,"@El_Universal_Mx esos chilangos ya chole ccon sus marchas ponganse a jalar"
0,"March is the best month of the whole year! :)"
0,"Watch a Preview of Thursday night's #PublicSquare episode: Art &amp; At-Risk Youth. Tomorrow 7PM on New Mexico PBS!"
0,"Tengo hambre pero no quiero bajar a la cocina :( triganme algo a mi cama ANDENLE CHIQUITOS."
0,"@Milenio no se que tanto joden con la injustia d las victimas en #casoCassez si sus comentaristas siempre la hicieron pasar por victima ella"
0,"Titular de SINFRA toma protesta de ley a los nuevos titulares de ADOSAPACO y CAO"
0,"UAW Michigan unions to protest 'right-to-work' measures this week: The UAW and union members opposed to Michiga..."
0,"al norte de Miami no podrn aspirar a cargos pblicos segn la disposicin puesta en marcha por el ayuntamiento de esta urbe"
0,"#Mexico Acuerda EPN con senadores avanzar en reforma en #telecomunicaciones. Sin novedades del camino a seguir"
0,"SS is protesting whaling as business. #Jamaica #Mexico #Brazil #Argentine #Peru #Colombia #Chile #Turkey #Egypt"
0,"@zaynmalik i missed you.. You are perfect no matter what the people say..if you are happy let the people talk..they are jelous!"
0,"#CosasRidculas y que le dice a Blanca Nieves no soy tu prncipe soy tu "princeso" ella se march y el se quedo a vivir con los enanos :("
0,"A fiend just text me this: usa its growing u bitter come back to mexico.. He might be right."
0,"Mexicanos:Vamos a permitir una vejacin ms a los derechos del pueblo trabajador? Urge oponernos radicalmente contra la Reforma laboral."
0,"American Airlines pilots are picketing at #LosAngeles International Airport to protest accusations that they are causing flight delays. #LAX"
0,"Estoy fuera del pas y me duele leer esto! Quienes aman a mi MAMY saben q est bien! Ningn cncer terminal!"
0,"Mxico NO es slo un presidente.......el lugar de estar como pas dividido ...aceptemos los resultados sea a favor quien sea....#piensenlo"
0,"Que alguna magia usaron para impedir la protesta de acreedores de @lorenzolavarie1 edil de Huatulco en evento de @GabinoCue este medio dia."
0,"Pues es que tambin es ignorar mucho sobre el sentido de la protesta."
0,"huy si gente mamona xD  pues como sea asi yo los veo:a"
0,"@Hernadez23 @Cuarzoelestial Muchas gracias y feliz amanecer de viernes. Que todo marche de maravilla para t."
0,"Saturday 02 March 16:00UTC DJ @cerebral_binary (#England) and 17:00UTC DJ @DiRugerioLive (#Mexico) #technodepartment"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube de @8bitsbrothers ( - 8-bit: Imperial March (Darth Vader's Theme) - John"
0,"I forgot Mexico played today."
0,"para los que vayan al partido hoy por la noche Mexico vs el salvador por favor sean respetuosos con el himno de los visitantes."
0,""Mxico es una porquera de pas" Ezequiel Elizalde "presunta" vctima de 'Los Zodiaco'."
0,"Check list of the day : Wake up  Eat  Clean House  Turn Tv on  Watch Mexico vs Japan on the olympics [] Sleep []"
0,"Desigualdad incita protestas sociales en Amrica Latina: #ONU"
0,""Si quieres estar seguro de tu camino cierra los ojos y marcha en la oscuridad." Sor Juana Ines de la Cruz."
0,"San Gabriel Valley sweep nets 17 arrests in alleged Mexico-US drug ring - Pasadena Sun: 89...."
0,"No me contesta ni un twitt me duele pero #nomastantito"
0,"La gente sigue sacando el coraje marchando mientras no se enteren que los boicots son su solucin todo est bien."
0,"@hcapriles Si Capriles se une a Calderon a Santos y a Piera no tiene futuro..Mexico viro a Pea Nieto y Chile se reencontraracon Bachelet."
0,"QUE NO PUEDEN SOLOS O QUE MEXICO LE GANO A FRANCIA ESPAA USA (@kaakuufranco live on"
0,"@CNN Fraud in Mexico just look at this one of many "errors""
0,"@epigmenioibarra no es por nada pero en mi casilla aun no ponen la manta de resultados Estado de Mexico seccin 1667"
0,"Hoy juega Mxico vs El Salvador a las 8:00 p.m. #porsitenianduda"
0,"At least two protesters were removed from a rally for President Barack Obama here Sunday after the... @BajaInfoNet"
0,"@GarciaPosti: QEPD No Hernndez fabuloso medallista olmpico.// oh quien los entiende"
0,"Latinoamerica Summary: Oposicin venezolana cancela protestas de calle tras violencia en crisis postelectoral ..."
0,""@Mirrrey_Man: Todo vali madres cuando #Yuyuman regres a La Voz Mxico. Qu otra cosa podamos esperar de Paulina Rubio goeeeey?""
0,"Me molesta la gente que no da la cara. (Annimo) ;)"
0,"@telediariomty @nuevoleon @RodrigoMedina debes de meter a la carcel a los policias que dispararon al aire en protesta en mercado incerible"
0,"I'm at Estacionamiento Plaza De La Libertad (Tampico Tamaulipas)"
0,"no me agrada la gente negativa que slo se dedica a sembrar dudas y rencores en mi persona"
0,"Es hora de poner en marcha... Mis planes que publiqu hace un rato... Buenas noches a todos !!"
0,"Pea Nieto instruye a la SCT a atender las inconformidades generadas por el apagn analgico en Tijuana"
0,"Anuncian locatarios del mercado municipal de #Texmelucan marcha para maana a las 10 am para denunciar irregularidades del Consejo"
0,"I'm at Jardines del alba (Cuautitln Izcalli State of Mexico)"
0,"Mxico - El Salvador  gane o pierda #VamosSelecta"
0,"@DrRogerCordova :o Ya estoy entendiendo... Ya vez como escribiendo se entiende la gente! jajajaja Buen fin de semana."
0,"Hondureas exigen alto a la violencia en la \&amp;quot;marcha de las putas\&amp;quot; ..."
0,"Y hoy empieza un nuevo ao que recorrer slo acompaada por las personas que me demuestren que en verdad me aman ...."
0,"#youtube Me querrs cuando me marche de: @Zeus_Profeta quin le hace un homenaje @OMARCHAPARRO"
0,"Mexico vs el salvador in accouple of minutes.. should be a good game"
0,"At Ojo's El Mercado on Saturday: Felipe Ortega Micaceous Pottery Demonstration from 1-5pm!"
0,"Forth of July weekend then warped then Mexico then spending the rest of my summer in Minooka. #holla"
0,"I'm ready to watch Mexico destroy El Salvador today."
0,"Estudios demuestran que la principal causa del divorcio es el matrimonio."
0,"Cmo desprestigiar una protesta va Carlos Slim va @Majhadera"
0,"Quisiera entender si Yo sab que no te iba a pasar si Yo saba que T te marchars"
0,"I'm at Facultad de Ingeniera Mecnica y Elctrica UANL (San Nicols de los Garza Nuevo Len) w/ 2 others"
0,"Dats cause #RossBroughtDaTittiesOut RT @SneakerDiva1922 People can be so mean!"
0,"sino fuiste a votar luego no se vale protestar.... Jajaja"
0,"#Noticias Pea pone en marcha Programa de Prevencin del Delito"
0,"#maratontelehit queremos a one direction o haremos huelga de hambre"
0,"Disfruta de las pequeas cosas por qu tal vez un da vuelvas la vista atrs &amp; te des cuenta de que eran las cosas grandes :3"
0,"Aqui les dejamos las promo para HOY los esperamos Punto chope allende Av.allende#38 alto entre Mexico y Zacatecas"
0,"Creo que por eso la lee gente libros para distraerse de todo lo que esta sucediendo e imaginar una bonita historia."
0,"Come On Doraemon Army! Japan v Mexico!"
0,"PRIs Pena Nieto claims victory in Mexico presidential vote"
0,"@pamrdgz #ManceraHazmeUnParo y ya no permitas las marchas en la zona del ngel ni en ningn lado!!! &lt; @ManceraMiguelMX"
0,"@gerypumas @anonopshispano @CIDHPrensa Eso es solo una protesta virtual mi estimada a salir y reclamar."
0,"The conclave to elect the next pope will begin Tuesday March 12 the Vatican said."
0,"Eight Die in Drug-Related Violence in Northern Mexico"
0,"Televisa y tv azteca son los principales enemigos de Mexico.si caen ellos se cae la mitad de la fuerza de los gobernantes corruptos."
0,"Amigui semen se acenta? Depende. De qu? Si te lo echan en la canra s si no no. Qu lista eres amigui. Soy gente UVM amigui."
0,"Jornalistas so vtimas de violncia no Mxico e protestam nas ruas. Imprensa local j evita cobrir trfico de drogas"
0,"Ya haba olvidado que el dedo me duele :/"
0,"Una mujer inteligente besa sin enamorarse escucha pero no cree y se marcha antes de que la abandonen". Marilyn Monroe."
0,"Jajaja xD este estuvo genial! Omar Silva Que seria Mxico sin tacos? Un pas destacado JAJAJA entienden des-..."
0,"Es tan impresionante como hay gente tan hipcrita entre su misma manada se carcomen solos..."
0,"Y te das cuenta que es mejor no hablar del tema ya que todo marcha mejor "SEGUN" --'"
0,"El tcnico del Real Madrid dice no tener una decisin sobre si continuar o se marchar del club merengue al final de la temporada."
0,"Si por mi fuera yo mandaba matar todos los perros de la ciudad."
0,"No ms PRI marcha de Guadalajara"
0,"Presidential debate tonight huh? I think I'll watch Mexico against El Salvador soccer game instead"
0,""Pinches baos atascados de gente! ! Ashh""
0,"Descanse en paz el medallista No Hernndez!!!"
0,""Jos ngel Gurra recomend a Mxico una reforma fiscal que incluya subir el IVA."Yo propongo disminuir la tasa y gravar alimentos y med."
0,"Cuando quieres cambiar por alguien y a esa persona no le importa nada de ti"
0,"PARECE MENTIRA Cuando te marchaste no me imaginaba cuanto te quera No te dije nada porque yo pensaba que t..."
0,"Empresario escala la cpula de la baslica de San Pedro en protesta"
0,"mariebesnob: Hunter S. Thompson photographed March 12 1974 on the beach of Cozumel Mexico by Al Satterwhite."
0,"Ahora voy a marcharme pues lo decidiste.. no comprendo y me alejo"
0,"Televisa Chapultepec #CercoTelevisa VIVAN LOS MEXICANOS MUERTOS DURANTE EL GOBIERNO PRIANISTA.."
0,"Maestros de Chiapas marcharn contra la reforma educativa el primero de mayo"
0,"La confianza se gana y se trabaja.... Yo trabajo dia y noche para ganarme la tuya #TMA"
0,"@Norman_Mayen10. I say let's go eat at @dathego house at 12 and watch mexico vs japon.. wit get some food on the way.. cheaper and better"
0,"@Bezpa45 por cierto necesito un fashion advice lol. My cousin is getting married on march and the wedding is in ..."
0,"PAN realiza protesta simblica contra de aumento del iva en el sat"
0,"Tengo hambre adis. Jiji"
0,"@AA_DF  como de costumbre cierran reforma direccion norte desde la alameda hasta mariano escobedo es un caos"
0,"@Treyzillah I just watched one episode of Mexico today! Haha I usually watch the New Orleans one! Haha"
0,"Heey Girls son de Mexico? Que les parecieron las elecciones! Bueno el resultado final. La verdad a mi me agrada..."
0,""Jos ngel Gurra recomend a Mxico una reforma fiscal que incluya subir el IVA."Yo propongo disminuir la tasa y gravar alimentos y med."
0,"THIS DAY IN HISTORY: MARCH 19"
0,"Bieber: Canad es un continente. Niall: Mxico esta al sur de Amrica. Liam: Que es Venezuela? Yo: QUIEN FUE SU PROFESOR DE GEOGRAFA?"
0,"estando juntos todo marcha bien pues yo soy tu amiga fiel :3 :)"
0,"Despus de un da perdido de trabajo!! Pues a comer  (@ Fonda Argentina Altavista)"
0,"Un estudiante lanza una tarta al primer ministro belga: Un estudiante que participaba en una protesta contra las..."
0,""@OseaQuePedo_: O SEA QUE ****? La gente cree que con bloquear de WhatsApp Facebook y Twitter van a olvidar a alguien?"
0,"Nos falta tanta humanidad a las personas para dejar de ser animales y ser ms como los perros."
0,"@Mexicanos1o @EPN sera que son protestas son infundamentadas porque???"
0,"@_priisciilaMc lo se ya me dio hambre"
0,"#10CosasQueHacerAntesDelFinDelMundo 9.- Tomar unas cuantas para no sentir tan feo si nos carga el payaso!! minimo que no duela tanto!!"
0,"@SNOPEBOUNCE quedaron en conseguirme lugar grande en iztapalapa con permiso y todo por parte de mi familia ... deja marco de una vez"
0,"Por el trafico y k era tarde pa'mi class... crusando la mexico RT @DonnieMRamosA RT donde mujer? Por que no me paraste?"
0,""@RockOnFireMX: "Al final del da la gente no compr el puto disco no hubo conexin con el pblico" Liam Gallagher"
0,"Ofertas Trabajo CAPTURISTAS MEDIO TIEMPO ZONA NORTE en Miguel Hidalgo: CAPTURISTAS MEDIO TIEMPO ZONA NORTE Empre..."
0,"Finished watching THG. Remembering that March 23 where I stayed till the end of the credits singing Safe and Sound with @HogwartsTribute."
0,"@FerP20 por que ?? Que fue lo que dijo?? Si lo castigan vamos y hacemos huelga jajaja ya sabes que te acompao"
0,"Mexico vs El Salvador today!!"
0,"Neta que oso haber ido al ngel. #YoSoy132 y otros mil y un pendejos."
0,"La reforma laboral de Caldern: Flexibilidad para hacer mi... al trabajador sin responsabilidad para las empresas al trabajador"
0,"A ciegas Sin Pensar te Deje Marchar':/"
0,"De esas veces en las que sabes que tu vida cambiara radicalmente y no habr marcha atras."
0,"Sabes que no hay marcha atrs cuando comienzas a sonrer cada vez que hablas con esa persona!! "
0,"@Mel_bolivar Problemas y molestias para pagar tenencia y placas ... Sigue las noticias de Saltillo en Litche"
0,""@el5anto: BBC mundo publica: Comienza cerco pacfico a Televisa #CercoTelevisa Juegos Olmpicos Televisa Chapultepec""
0,"Saludos desde Quertaro una bella podrs del pueblo mgico de Bernal"
0,"Hagamos huelga para @SuperBoletos"
0,"Me duele todo"
0,"Este estudio fue realizado por el Advertising specialty insitute (ASI) organismo responsable de promocionar este tipo de articulos en USA"
0,"Te sonrei y tu me devolviste la sonriza fue cuando supe que no habria marcha atras"
0,"July 19 - Mexico Facebook Giveaway Extravaganza | Media Room |"
0,"Todo listo para que esta noche inicie el tour Mxico 2012 del dj brasileo FEELING en Escape Chihuahua esta noche!"
0,"@BlogdelPueblo Marcha de sabado todos en silencio absoluto y que cada 3 minutos se grita MEXICO 3 veces y silencio de nuevo."
0,"Muy buen inicio de mircoles a todos a trabajar y poner todo nuestro esfuerzo!!!"
0,"-&gt; K1 The One Man Army Es Victima De Hackers."
0,"Posicin del Grupo Parlamentario Nueva Alianza sobre la Reforma Laboral presentada por el Ejecutivo Federal"
0,"@Katt__Williams: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people... #Dead"
0,"Papalote museo del nio en Mxico pone en marcha circuito vial"
0,"En el radio (96.9)los comentaristas(q son espaoles)dicen q los uniformes de Mxico son "diferentes" q ahorita q salgan los van a "explicar""
0,""@Mr_FirstName: Perdn pero que feo es Cuautitlan Mxico neta perdon.. casi igual de feo que Texcoco.." iztapalpa tambin!!!"
0,"Toluca participa en la segunda Semana de Seguridad Vial: Toluca puso en marcha la cruzada de seguridad vial co..."
0,"Publican decreto de reglas de Cruzada Nacional contra el hambre: Fue publicada ayer y a partir de hoy entra en..."
0,"Aut. Mxico-Quertaro km 56 accidente ha sido atendido conduzca con precaucin"
0,"#latino #racism #mexico RT @JessicaValenti Native American students protest racist anti-choice posters in New Mexico."
0,"Qual  o destino da viagem dos seus sonhos?  pro mexico!"
0,"Segn milenio solo 200 personas haba esta tarde en el cierre de AMLO en el zocalo de Cd de Mexico."
0,"Impedirn marcha de gente armada en EU: Unas cuatro mil 500 personas se han registrado hasta ahora para la mar..."
0,"Ofertas Trabajo CREE SU AUTOEMPLEO TRABAJE DESDE CASA  INFORMESE AQUI.: UNETENET es un SISTEMA ONLINE que le b..."
0,"Ultimas noticias: NO HERNNDEZ MUERE POR PARO CARDIORRESPIRATORIO...habia sobrevivido a un balazo en la cabeza..."
0,"#BGC MEXICO SEASON 9 GIRLS HOST MUSE LOUNGE THIS WEDNESDAY JULY 11TH Text Hookup to 37404 for entry passes !!!"
0,"@luislandin09 luis angel landin y Daley Mena @DaleyMena son cuentas falsas Favor de Bloquearlas y reportarlas como Spam #RT"
0,"Gestiona tu carrera: Pon en marcha tu 'negocio artstico' #empleoMexico"
0,"No fomentes odio en tu corazn contra ninguno de tus parientes. Aclara los asuntos con la gente en forma"
0,"Tartamudeando la marcha a zacatecasxP"
0,"Tengo hambre...."
0,"Me caga esa gente vale bestia :@"
0,"se han marchado lejos tu sonrisa clara y en tus azulejos han morado colores que hoy son aejos y ya no brillan mas..."
0,"Gente que no sabe lo que es el sarcasmo y t."
0,"@duverman Mxico termin en el nmero 15 del Ranking de la FIFA. Espaa es 1ro Alemania 2do y Argentina 3ro. Brasil es 18."
0,"@Decadente_kaoz @ManceraConectaTenemos un contratiempo con un equipo lo que nos provoca marcha lenta se esta atendiendo"
0,"15. Marcha atrs a la autonoma del IFAI -"
0,"El Villarreal marcha octavo en la Liga Adelante lejos e los puestos de ascenso directo a Primera Divisin."
0,"Por eso amo la escuela en la tarde si hay huelga los de la maana avisan ;)"
0,"Marchan en silencio por desaparecidos y muertos en Veracruz"
0,"Neta gente como esa me da hueva"
0,"So que tena quince aos y que en efecto me marchaba del Hemisferio Sur. Roberto Bolao"
0,"Yo NO creo en el IFE solo en AMLO!.. (PROTESTO):( hahahahaha!"
0,"La prxima marcha al zcalo... jajajajaja"
0,"Cruzada contra el hambre ir con el Ejrcito a 49 municipios"
0,"@roblesmaloof WRadio: Convocan panistas marcha a favor de Andrs Manuel en en Tlaxcala -20120522-wradio.com.mx"
0,"#cancer No te dejes influir por otras personas y siempre se tu mismo ante cualquier adversidad ya que hay que ser transparente."
0,"I'm at Cmara de Diputados (Mexico DF) w/ 23 others [pic]:"
0,"Kuwait warns against unlicensed protest planned for Sunday"
0,"Notas y reportes publicados en medios y Redes Sociales sobre incidentes previos a la jornada electoral."
0,"#FumarEsMaloPero la gente lo sigue haciendo sabiendo que Contamina el planeta y enferma a la gente a su alrededor."
0,"Venirme al trabajo por la carretera San Luis no fue la decisin mas inteligente de esta maana. Bumper to bumper =s"
0,"I'm at Fracionamiento Los Manantiales (Emiliano Zapata Morelos)"
0,"@ANESTESIO_LOCO Saludos Dr.Fer !!! qu tal te va? Espero todo marche sobre ruedas recibe un abrazo. chale ganas en la anestesiada ;)"
0,"Alguien sabe cual es el objetivo de esta marcha? Si se agarran a golpes con la autoridad maana no podran votar abusados"
0,"@alejandrosuarez: Diez propuestas para atraer capital y promover el crecimiento en Espaa va @elconfidencial"
0,"Pero el tiempo no tiene marcha atrs."
0,"Mexico vs El Salvador #Rivalry"
0,"#SiHarryPotterFueraMexicano su sindicato ya estuviera en huelga"
0,"Buenos das a todos!! Les deseo un exitoso jueves!! Juntos a transformar a Mexico!!"
0,"Hoy Es La Marcha De Orgullo #LGBT aqu En Tijuana B.C."
0,"Cuernavaca #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Zacatepec"
0,"I Still Gotta Teach Oomf Spanish So When We Go to Mexico He Good To Go"
0,"Bienvenido miguel angel a Yonkes en Mxico esperamos ofrecerte el mejor servicio..."
0,"Acaba de publicar una foto @ UVM Queretaro"
0,"@TuDimeChapiada dije ugh march porque puse match no de ugh march de que me choca ese mes haha ya se que es tu cumpleaos sis :)"
0,"@lfayala ah pues no s si tenga por ah alguna. Pero en general est bien. El pasado tena un bloque de 20 completamente unido."
0,"#RECUERDEN #AMIGOS en mi cuenta #DINMICAS SORPRESA! En cualquier Momento del dia!/En la noche 8:00 y 10:00pm H/Mexico #FollowBack RT RT R"
0,"Veracruzano Ricardo Ortiz campen de los 10 kms de la marcha juvenil #VeracruzanosInfo"
0,"Todos al cierre de campaa como hace 6 aos #del angel al zocalo 27 de Junio 4:00 pm"
0,"asistirn a la marcha?"
0,"Roundhouse roundup March 7 2013: SANTA FE  Lawmakers discussed an Ethics Commission straight-p... #alburquerq"
0,"Bangladesh: 10 muertos en protestas por ley sobre la blasfemia: Al menos 10 personas murieron y centenares res..."
0,"Mxico por favor! no puede ser que Pea vaya arriba en las encuestas de salida teniendo 2 opciones mejores Elecciones 2012"
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive 50"
0,"Tengo hambre de tacos consintanme estoy chipil :("
0,""@LaVozdeDurango: Importantes apoyos a personas con Discapacidad otorga @DIFMunicipalDgo Durango."
0,"Que gusto me dio venir a la escuela Jorge Mexico y ver que los nios me recuerdan de cuando venia como pasante del SESA."
0,"Cruzar la calle con mucha gente cuando el semforo est en rojo da mucha sensacin de seguridad. Espritu de "
0,"De que mierdas es la marcha en reforma ya me cagaron el da."
0,"just saw 40 year old Asian and his 2 sons wearing green Mexico jerseys hahaha "
0,"Emplaza SUTUC a huelga por "nula respuesta" al pliego petitorio"
0,"@YaxAlva me tienes q invitar para la tomade protesta ehh!! Y si vas a querer publico en la exposicion de tu tema tmbn!!"
0,"Divide a Francia ley sobre matrimonio gay"
0,"Dice el #Peje que la victoria de mexico en el fut olimpico es para desviar la atencion del fraude electoral yo le digo que me lo chupe!!!!!"
0,"Later Mexico Salvador... Mexico is going to kick Salvadors ASS...."
0,"A esta hora siempre me da hambre:(."
0,"Estoy arreglando cosas personales aca en Mexico x eso he demorado mi legada a Ecuador Michell Arroyo en radio caravana"
0,"Ahora todo marcha de maravilla... :)"
0,"@MarthGuerrero Empates!! luego aqu la gente es taaaaaaaaaaaaaaaan divertida. Pfffffffffff ahahahahaha"
0,"Agregu un video a una lista de reproduccin de @YouTube Early Alcoholics Anonymous March of Times Problem"
0,"TIENE MEXICO PRIMER SITIO EN CESAREAS EN EL PLANETA. VA CONTRA LAS PAUTAS DE LA OMS;PREVALECEN LOS CRITERIOS MERCANTILISTAS."
0,"Todo un xito la charla con Paco Ignacio Taibo II Srio. de Arte y Cultura y Mart Batres Presidente Nacional del..."
0,"@PedroFerriz me siento muy frustrada por los resultados no es posible que hayamos retrocedido. Me duele Mexico que sera de nosotros?"
0,"Que rpido de paso la clase!! (@ Universidad del Valle de Mexico w/ 4 others)"
0,"Ahora resulta que valen ms los derechos de un secuestrador Que el de las vctimas. Es una burla total !! @MexOpina @mexicosos"
0,"@valeria99anaya Niall cocina Louis maneja y nosotras vemos la trilogia de los juegos del hambre y perreamos intensamente e.e"
0,"Esos esquipos de Espaa cuando juegan con el Real Madrid la pelean toda pero cuando juegan con el Barcelona son una MIERDA"
0,"Los arzobispos emrito de Guadalajara y de la Ciudad de Mxico Juan Sandoval Iiguez y Norberto Rivera Carrera respectivamente as..."
0,"I'm at Universidad del Valle de Mxico (UVM Campus Guadalajara Sur) (Tlaquepaque JAL) w/ 2 others"
0,"Let all the Mexico and El Salvador Twitter beef start tomorrow.....or tonight."
0,"Polica Federal pone en marcha el Programa Cuadrantes Carreteros"
0,"Toma de Televisa conversacin profesor con policias"
0,"Marcha anti #AMLO Fuera escoria poltica! El cambio esta con @EPN"
0,"Toma protesta como nuevo Secretario de Economa Ermilo Ortegon como nuevo Delegado de Economa. #Deultimominuto"
0,"In Mexico Elections PRI's Enrique Pea Nieto Declares Victory But Analyses Vary via @HuffPostWorld"
0,"Solo te pido que te marches ahora:"
0,"Alguien apuesta para el partido Mxico vs El Salvador?"
0,""she went to mexico for drugs?! she really does have a problem.." #shitmyfriendssay"
0,"Aunque tu no lo sepasme he acostado en tu espalda &amp; mi cama se queja fria cuando te marchas."
0,"En unos momentos participar en la Toma de Protesta de la Directiva Estatal de la Federacin Nacional de Municipios de Mxico"
0,"el inicio de una gran amistad trabajo cambio de vida. Gracias Poyo :)"
0,"Suicidarse es subirse en marcha a un coche fnebre"
0,"@Fixxthedreams jaja mi madre tambin me dijo que es de mexico  la verdad que siii ajaaj"
0,"Algo grande va a pasar en Mxico. Existen demasiadas evidencias de una alteracin de los resultados innegable. Vamos a documentar todo eso."
0,"Current HB206 could do what critics say. Author says bill will be substituted or withdrawn replaced by language penalizing perp not victim"
0,"El truco est en recordar sin que te duela"
0,"@biitutifruty Mexico ERA... hace pocos minutos.. feliz! D: NO MAMMS ni madres hasta el miercoles vemos que pasa no nonono! #noseor"
0,"Despiden a diez trabajadores de un diario de Orizaba; reporteros anuncian marcha"
0,"Excelente! #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Cuautla"
0,"" @JBARAJASC Cuanta diferencia se puede observar entre los movimientos de Mxico Espaa y Colombia/ nos copiamos hasta las protestas y mal"
0,"y no fue culpa mia que tu te hayas marchado asi tan derrepente no digas que conmigo hubo carencias de cario"
0,"Tengo hambre D: quiero algo as jajajajajaj"
0,"@MariSandraD Eres funcionaria del ayuntamiento y militas en el partido que gobierna el estado para que la protesta en palacio municipal?"
0,"La polica inicia huelga en Egipto; hay chivos expiatorios dicen by @SinembargoMX"
0,"Por qu traen bufandas rojas navideas en la Toma de Protesta?"
0,"Gente que no escribe bien el "Ola k ase?""
0,"Finally it's March 2nd here in Mexico so once again #HBDRainKing hope you have an amazing day @hiz0302 "
0,"Mexico Vs. El Salvador! #tonight #Mexico #YaSeArmo "
0,"@itsmary_e buenos? Skrillex me provoca dolor de cabeza literal... Ya me duele"
0,"The heaviest living man is Manuel Uribe (Mexico) who weighted 444.6 kg as of March 2012."
0,"I'm at La Mansin (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Mexico vs. El Salvador: World Cup Qualifying Live Score Highlights Recap - Bleacher Report #fifa"
0,"@alvaro_delgado: Lamento no estar en la Cd de Mxico para asistir a la marcha de hoy.//IRIAS PERFECTO A UN LADO DEL SME CNTE132PT Y PRD"
0,"En q parte dela teora social dice q deben de defender perros de la muerte cuando en mexco se consumen mas d 30000 tns d carne d res al ao"
0,"Miguel de Cervantes~ He is as mad as a March hare."
0,".@abqtopes Orbit &amp; @RepMoe in today's @thenewmexican: Legislative roundup March 8 2013 - The Santa Fe New Mexican"
0,"Hijo de un policia municipal roba celulares en casa blanca. Ya van dos veces que su papa pide la atencion a compaeros para que lo dejen ir"
0,"Mario Lafontain declar sobre Aneglica Rivera: "Era prostituta""
0,"Apagn afecta a 14000 casas en Tijuana"
0,"#Roma : Tiroteo en la toma de protesta del primer ministro italiano ( + fotos)"
0,"@IFEMexico mala eleccin elegir a @carlosloret y @lopezdoriga1 como conductores imparciales cuando hay un show en torno a ellos."
0,"Noticias/General: Gobierno de Oaxaca y concesionarios acuerdan modernizacin del transporte pblico (17:27 hrs)"
0,"Me declaro en huelga"
0,"@dantegebel Pastor por favor Ore por mi pas MEXICO yo lo hago ayudm"
0,"@wampymex te llame a tu trabajo y me dijeron que ha que salido con @omkbron a una marcha a reforma se divierten un abrazo!!!"
0,"La Tierra Caliente de los Estados de Mexico Guerrero y Michoacan unidos por una GUACHA"
0,"Protestas contra medidas de ahorro en Francia va @dw_espanol"
0,"Escuchar esa marcha me recuerda a mi hermano hijo de otra madre :("
0,"I'm at McDonald's (Mexico Distrito Federal)"
0,"@papayasjc YEAH!OYE GRACIAS A TI ME ANIME A APLICAR ESA DE HACER HUELGA DE AMA DE CASA Y MIRA QUE ME AH FUNCIONADO E MI MAMA SIGUE MIS PASOS"
0,"Protestan miles de espaoles contra recortes"
0,"Excelente! @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Temixco"
0,"Hong Kong protests - in pictures: Fifteen years after British colonial rule ended and China regain... #travel #tips"
0,"el mejor truco del diablo es hacerle creer a la gente que es bueno"
0,"@goloxx ni se te ocurra salir de tu negocio madriguera que te violan los de la marcha"
0,"ZC Debido a plantn afectado Dr. Ro de la Loza Av. Chapultepec y Nios Hroes. Vas alternas: Reforma y Eje 2A"
0,"La Jornada: Mxico es como la imagen perfumada del Apocalipsis va @sharethis"
0,"Que es marcha de Gloria: a travs de @YouTube"
0,"So this Saturday is my abuelitas surprise party in Mexico :/ wish I could of been there to see her reaction."
0,"Y pues me duele la panza :(("
0,"@Henkel Ibrica pone en marcha una campaa de #recogidadealimentos"
0,"me duele mi garganta y mis brazos no vuelvo a cer ejercicio"
0,"@rShiuya jajaja sabes q me pasa como solo te ponia el link d las imagenes ahora cuando necesito una imagen en los trabajos incoscientemente"
0,"encierran a perros por presunto asesinato y liberan secuestradora identificada por victimas NoPinchesMamen #VivaMexicoCabrones #casocassez"
0,"Las manifestaciones de la Marea Ciudadana marcharn por ms de 80 ciudades: Las manifestaciones convocadas par..."
0,"Atacante de Boston habla; actuamos en protesta por guerras de EU en Irak: Dzhokhar"
0,"Que dejaron solo al CERESO de Gomez Palacio :O"
0,"Marchan diabticos por Da Mundial del Corazn #LaCosta"
0,"no soy el aire .. tu seguirs viviendo cuando yo me marche!!!!"
0,"March 7 2013 Next week I'll have more light in the day to take photos"
0,"Se marcha el tren y an que no creas tengo ganas de llorar !"
0,""@KapowKaren: If Mexico wins carne asada at my house !" I got the Mexican imported tequila !"
0,"After being searched by border patrol new mexico is kinda sweet lookin "
0,"Constructor renuncia a desmontar Muro de Berln tras protestas: El Muro de Berln dividi la actual capital al..."
0,"I'm at Stilisimo Platanales (Mexico City Distrito Federal)"
0,"tengo hambre adis."
0,"No marchen....!!! Qhe le sexta pasando a los cuervos...!?!?!?!"
0,"Ultimas noticias: NO HERNNDEZ MUERE POR PARO CARDIORRESPIRATORIO...habia sobrevivido a un balazo en la cabeza..."
0,"Resulta que Mxico confunde concurso de belleza y eleccin de presidente de la repblica ---&gt;WTF #PeaNietoPresidente RIP Mxico"
0,"A la cama trabajo escuela y mas cansancio"
0,"...Help me I'm scared please show me how to fight thisGod has a master plan and I guess I am in His demand... "
0,"LE RESULTO BIEN EL FRAUDE A EPN Y SU GENTE EL IFE FUE COMPLICE DE ESTA MARRANADA DE PASO ALTERAN CIFRAS. QUE TRISTEZA P/MEXICO"
0,"#PorSiNoLoSabias Exigen liberacin de perros con plantn en el Zcalo"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube.de @el5anto V de Verdad: Crnica grfica de la protesta"
0,"Quiz no sirvi criticarlo ni marchar en contra y quiz no les sirva decir ahora "Es Fraude""
0,"Gracias x tanto y x siempre por darle a la gente un momento feliz! x tantos recuerdos que nuestra memoria se queda!"
0,"@PedroFerriz y si una vctima de Cassez fuera familiar de los jueces? Hoy seria otra historia. He ah la corrupcin"
0,"Con lo q me hiciste ahora ms q nunca estoy dispuesta a cambiar mi actitud con la gente q se portan ojetes conmigo y me dan la espalda"
0,"La marcha entonada por Pasta de conchos no se olvida ni perdn ni olvido Larrea es el asesino culmin en la..."
0,"Un municipio del Edomex protest y la SCJN corrige la plana al INEGI; invalida resultado de censo | Exclsior"
0,"Calderon el verdadero peligro para Mexico"
0,"Vienes me acaricias y te marchas con el sol!"
0,"3) &gt; Creen q estos miserables HDSPM van a cambiar las cosas y el rumbo(perdido) de este pas!! Q tristeza y q "gente" tan vil y nefasta!"
0,"WWE held a press conference this afternoon in Mexico City to introduce new signee Mstico under the name Sin Cara."
0,"#ConfirmTour1DInArgentina 8 conciertos en Irlanda 34 en USA 3 en Alemania 3 en espaa 2 en Mexico y Argentina? Cuando?"
0,"House for sale Pino 100 Zona Centro - Aguascalientes - Aguascalientes Mexico #inmocentral"
0,"@marichoist Feliz preludio de fin de semana: que el viernes brinde bendiciones y que todo marche perfectamente. Saludos."
0,"Ratifican Senadores nombramiento de @mondragonykalb como Comisionado Nacional de Seguridad Pblica."
0,"1st of March. YOUR DAY BABY! &lt;3 *-* @justinbieber"
0,"Contrataciones al numero 5521799106 rea Mxico DF y EDO MEX"
0,"@NylonMag @wavves less than a month? I thought it comes out March 26?"
0,""@rubbistein: no marchar al zcalo... sino al trife! directito y sin escalas!""
0,"A las 12:00 hrs. se contempla marcha que parte de la Glorieta del Metro Insurgentes rumbo a Av. Chapultepec No. 28 colonia Doctores."
0,"@robertoregio: Mxico vs El Salvador Partido de 2 potencias va a estar muy complicado nimo arriba la seleccin Mexicana callate idiota"
0,"Ya casi es el partido de Mxico vs. El Salvador. Que nervios! Ya quiero tuitear. *Sarcasmo*"
0,"@cnnexpansion: Espaa aplica plan urgente por desempleo // anticiparse impulsando el emprendedurismo @INADEM_SE"
0,"Pone en marcha @SSalud_mx acciones de Cruzada Nacional contra el Hambre en #Guerrero #SinHambre ccp @sumedico"
0,"@rrorro_alan @eytan30 ya acordaron hacer acciones de resistencia van a protestar y toda la cosa ajaja"
0,"Lderes sindicales se desgaitan si aprueban la Reforma Laboral a quin podrn robarle impunemente?. Sufren todas y todos en sus yates."
0,"Mayela Quiroga rinde protesta como nueva delegada de la Secretara del Trabajo #NL"
0,"d-elicatebeauty: Magdalena Frackowiak by David Roemer for Vogue Mexico December 2011"
0,"por que habra aveces gente tan ridicula que se pone "pupilentes" asi de un color que ni les queda y ni se les ve bien :S ??"
0,"Efemride 2/2 del 2013-03-04: 1840 YUCATN se separa de Mxico como protesta contra el gobierno centralista de Santa Anna (1840)"
0,"Norberto Rivera declar por 9 horas en EU por encubrir a pederastas"
0,"La naturaleza contraataca: amaranto inca devora transgnicos de Monsanto | Pijamasurf"
0,"@LacerdaJonathan Me da gusto que te vaya bien en Puebla ojal el Necaxa te hubiera valorado y no dejarte ir Suerte! Eres un gran defensa"
0,"Pregunt hace tiempo a Starbucks x la tabla nutrimental de las bebidas en Mexico y que creen? No me contestaron asi han de estar.."
0,"Las victimas de #Cassez y sus familiares jamas van a volver a creer en la justicia en la ley. Lastima. Culpa d SCJN."
0,"Want to save a life? The United Blood Services donor coach will be in Portales on Tuesday March 5 from 9:30 am..."
0,"EE continuing #4G UK rollout - 17 new locations covered by March 2013"
0,"@MiFraseTipica: Si dos personas estn destinadas a estar juntos se encontraran al final de camino aun tras mil tropiezos."
0,"@miike_kstaneda sii lo creo a estas horas estas ladrando en la calle! no vallas a romper las bolsas de la basura! hoy te quedaste de PERRO"
0,"Eleccin no se ganar con marchas dice Pea Nieto &lt;&lt; ntese el desprecio por la voz del pueblo!! #NiUnVotoAlPRI"
0,"@_ansoniiiii @dearninac4 OMG! If I don't go to Mexico in march I'm going to South Carolina! &amp; since you drive Ansoni COME SEE ME! "
0,"@MittRomney Tiene varios familiares en Mxicoviene seguido su primo MEREDITH IRVIN ROMNEY muri en CHIHUAHUA este mes"
0,"Protestas en Mxico por la presencia del cardenal Norberto Rivera en el cnclave @danzoter"
0,"OracioN en ReD| Gratitud en 2 aspectos: Porque Dios le dio un ao mas de vida a mi amada esposa Vicky; y xq IMPACTO GUAYAQUIL esta en marcha"
0,"yay! the last person Gaga killed was Whitney Houston. Only @jeremyscheisse was right!"
0,"#PedaNivel nio verde con hambre y fro en el torito"
0,"Chris Jericho vs. Jack Swagger: SmackDown March 15 2013 via @WWE on Android"
0,"@rowmx jajaja ya se!!! Voy a marchas forzadas jejej"
0,"@Metrobus_GDF Maana el curso de la lnea 3 ser normal o se truncara por la marcha?"
0,"En mi maleta slo queda ausencia tu poesa me pidi volver. Marcharme ha sido toda una experiencia. Yo lo s :)"
0,"De nada sirve protestar contra lo que no nos gusta... de todas formas no somos escuchados " por que todo es como lo marca la ley " aja si."
0,"@jagv77 revisa tus cuentas zoquete. hablas que en Espaa cuesta el doble. no es un pas petrolero. Mexico si."
0,"''La Voz... Mxico'' podra invitar a Juan Gabriel y Vicente Fernndez: Planean invitar personalidades... #FollowMX"
0,"me dan escalofrios pienso lo peor me pongo mal cuando te veo con ella con la que una vez me cambiaste y eso duele bastante."
0,"ha mucha gente de Mxico le importa mas la boda de Derbez que el fraude electoral me da pena decirlo pero as es"
0,"Rechazan perredistas toma de protesta de... Margarito Escudero Luis. El Heraldo de coatzacoalcos. Pag. 4."
0,"Y quien HDP era No Hernndez!!!!??????"
0,"Garantiza IFE transparencia en elecciones #veracruz #infover"
0,"Dependencias debern informar sobre el apagn analgico #Mexico #Oaxaca"
0,"Hello from Mexico after the days of recording the Il Divo tour of Mexico. starts - Today on July 2nd at the Arena Monterrey. xxx"
0,"bueno gente del twitter tiempo de marcharme y ver tele un rato nos vemos maana. bye #felizfindesemana"
0,"Ya estaba bien puesta para no ir a portugus en mucho tiempo pero no. No habr huelga."
0,"He publicado 21 fotos en Facebook en el lbum "La Gran Marcha al Zocalo ......."."
0,""Qued de manifiesto que las vctimas no cuentan llo que vale es el poder el dinero... dejan a las vctimas con las manos vacas Wallace"
0,"@InukaKitsu s u/////////////u yo ya voy marchando y calentando motores para la luna de miel AJAJAJAJJAAJ le arrancar la ropa..grrr"
0,"Fml! I have an F in history of Mexico. Really need to study my ass off for the midterm!"
0,"Mexico's Pena Nieto has irreversible lead: election official: MEXICO CITY (Reuters) - Mexico's presidential fron..."
0,"Cada acto de respirar es un esfuerzo de poner la vida en marcha. Frederick Nietzsche"
0,"Ya rumbo al juego de Mxico vs el Salvador con mis amigos @champyfeca y @FuR_Dgo"
0,"Todo marchaba bien hasta que Rick conoci las tachas."
0,"Llega John Kerry a Egipto en medio de protestas civiles"
0,"@isacrow :( putoo destino hijo de la chingada te vas a mexico?"
0,"@Gestion_Eruviel @NAHA82 La seguridad y vigilancia se encuentra en marcha en todo @Ecatepec. Gracias por tu comentario."
0,"Eduardo Rivera toma protesta a primer grupo de policas asimilados Via @PueNoticias"
0,"#RT &amp; Califico tu Sensual Cuenta con  (Max. 5) *Debes seguirme! *Doy #FollowBack *Si me Gusta Mucho te Recomiendo x9"
0,"Vienes me acaricias y te marchas con el sol  me duele ser solo tu diversin"
0,"No!!!! Jimmy protested."
0,"Choreographers show March 22nd and 23rd. Wish I had more and better dancers."
0,"Sin embargo una pregunta queda pendiente de resolver: y las victimas??"
0,"Me llamas para decirte que te marchas que ya no aguantas ms que ya estas harta de verme cada da de compartir tu cama."
0,"@Rod_elCrack corre el link mijo del leon vs cruz azul"
0,"Enrique Pena Nieto declares victory in Mexico presidential election: Mexico's presidential race leader Enrique P..."
0,"Ya falta poco para la transmision alternativa de coca-cola.tv @CocaColaMx #CocaColaTV. Mexico vs El Salvador"
0,"PRESENTE C. Enrique Pea Nieto yo que soy el pueblo le Exhort a Usted de la manera ms gentil que... Vaiga y Chingue a su Puta Madre."
0,"El mundo nunca gira como uno quiere... Siempre marcha de forma extraa y a veces dolorosa"
0,"Nooooo por favorr no nos chinguen amoo mexico EPN no por favor D="
0,"CAMBIE MIS MODALES PARA QUE AMARAS FALLO LA ESTRATEGIA.... OLVIDAMEE IGNORMEE ME MARCHO PERDI LA BATALLA ... "
0,"Photo: Speech by Carlos Slim for Mexico city bachelors _ 25th July of 1994"
0,"Urge transparentar los recursos de sindicatos ara evitar corrupcin. El PRI cambiar plan de reforma laboral"
0,"Can't wait for my cruise to Mexico next year."
0,"Felicito a @FelipeCalderon en su ultimo da de gestin sin duda uno de los mejores presidentes de todos los tiempos en Mexico."
0,"@thegooglefact: The heaviest living man is Manuel Uribe (Mexico) who weighted 444.6 kg as of March 2012."
0,"Colocan banderas de huelga en el Cinvestav; no hubo acuerdo laboral"
0,"@diario24horas: Victima agrede al abogado de Cassez afuera de Tepepan; lo llama "asesino" &lt;~ Ay la gente."
0,"Lo hecho hecho esta &amp; Yo solo supe Responder Lose &amp; No Hay Marcha Atras :("
0,"En sudfrica una de cada cuatro mujeres embarazadas vive con VIH. BMJ. 2001 March 31; 322(7289): 755."
0,"Si quieres que la gente deje de meterse en tu vida... Deja de publicar santo y sea de lo que haces en las redes sociales!!!"
0,"Madres con hijos desaparecidos marchan lanzan globos cuentan su historia lloran"
0,"Sbado... 8am... Y yo despierto??? WTF!!!!!! Johny la gente esta muy loca!"
0,""Caldern y Usted deberan estar en la crcel...Mxico hoy huele a sangre quemada" Layda Sansores a Garca Luna #fabuloso"
0,"Alguien que realmente te ama nunca te dejar marchar no importa lo dura que sea la situacin"
0,"No Fap March!! already failed! =("
0,"Desde que regres a ser estudiante mis tuits y su calidad disminuyen. De por s ya estaban chafas"
0,"@cesarjaramillob Si~ &gt;:c me duele mucho!"
0,"#AIESEC me enseo que no importa el giro del negocio no importa el tamao. Importa la pasin las ganas y la visin de la GENTE."
0,"Elecciones 2006 El Fraude a AMLO | Pltica del Libro que Explica Cmo se Hizo #AMLO2012"
0,"Mxico Buscar su Sexto Triunfo Ante El Salvador | Grupo Informativo As Sucede va @@asisucedecelaya"
0,"says Pea Nieto's victory in Mexico is a vote for the old regime - The Guardian"
0,"#OnThisDay March 2 1836: Republic of Texas declares independence from Mexico"
0,""Se que me van a matar los perdono; pues si 100 vidas tuviera que dar para mi causa con placer las dara - Domnguez"
0,".@JuanRiosCantu Juanito. Ir a un juicio bajo protesta es lo mismo que ir a dirigir un partido de ftbol desde la tribuna."
0,"Resultados preliminares para Presidente de Mxico en 2 minutos (20:00 horas) en el sitio del IFE"
0,"Yo no protesto mucho menos me molesto el que me tire le contesto "
0,"De Mexico se van los que dan vergenza poltica yo aqu me quedo. No ser fcil gobernar un pas con menos del 40 % a favor."
0,"En mi casilla todava no se publican los resultados"
0,"Mexico's Pena Nieto claims victory in presidential poll"
0,"one more week until we visit Northern Mexico...aka Canada"
0,"Ya no puedo estar sin ti me vuelva loca a siegas sin pesar te deje marchar."
0,"Y tardo en salir mexico pero valio los 3 segundos que lo televisaron"
0,"@PedroFerriz Las victimas podran llevar a la ministra a las cortes internacionales por no tomarlos en cuenta? Ser posible?"
0,"Alista gobierno federal estrategia nacional de energa"
0,"Aprueban formato para toma de protesta de Mancera"
0,"Noruega se lleva el Circuito Internacional de Marcha 2013 en los 50km Mxico hace el 2-3 |Los Croni"
0,"Mxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el 'Curiosity' en Marte"
0,"Mira esto fraude en marcha QUE PODEMOS HACER SI EL RBITRO ES JUEZ Y PARTE? ALGUIEN SABE???"
0,"Fuck and in an hour it's Salvador VS Mexico."
0,"Cientos de miles de Griegos toman las calles en la primera Huelga General del 2013 #Grecia  hermoso --&gt;"
0,"#FumarEsMaloPero toda la gente lo hace :S"
0,"fue econtrarme en tu mirada y sentirme enamorado era menos frajil junto a ti pero todo era mentira te marchaste de mi voda y me perdi"
0,"#LosSeoresDeTwitter saben que deben seguir a @ProyectoGroSero y aprender de sus groSerias."
0,""Involucrar a la comunidad en la puesta en marcha de polticas contra la violencia es fundamental""
0,"Actuar con mesura y responsabilidad pide dirigente del PAN al gobierno y normalistas. @gobmichoacan @alfonsoxmorelia"
0,"TODO MEXICO CON LAS ORGANIZACIONES QUE TOMARON TELEVISA ( #el5antuario live at"
0,"WBC Recap March 7: Italy Stuns Mexico; Dominican Republic Rolls: The 2013 World Baseball Classic Pools C and ..."
0,"@nnancii vas a ir a la marcha del sabado? Empieza a las tres o a las dos"
0,"Obama to travel to Mexico Costa Rica - Daijiworld: Obama to travel to Mexico Costa Rica. Washington March 2..."
0,"Espero que AMLO ya reconozca su derrota y as el pas no este dividido necesitamos a un Mxico unido critico y exigente para el presidente"
0,"Ballet Espaol Proart de Mxico ha llevado lo mejor de su arte a Estados Unidos y Cuba @CentroProart"
0,"No es posible como balon suelto en contra d los falcons!! Solo espero qla defensiva haga bien su trabajo!!"
0,"PRODUCCION GLOBAL EN CADENA es teora diseado c sistema de gobiernodiferente al comunismo y capitalismo q fueron creados lricamente"
0,"New Mexico champion de la MWC ! Seed 2 trs probable  la March Madness et c'est mrit #ChampWeek"
0,"#Video Dilogo permanente con #OSC en el marco de la Cruzada Nacional contra el Hambre"
0,"Reportan radiacin solar muy alta en el Valle de Mxico #followback #tampico"
0,"Mexico will ALWAYS be better than el salvador . Simple."
0,"Gracias Diosito todos ellos son gente linda buena con valores y otra vez me siento bendecida de tenerlos en mi vida."
0,"#MiVotoEsPorAMLOPorque en las marchas antipea hay personas para llenar 10 estadios y que van por conviccin"
0,"I'm at Plaza Loreto (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 3 others"
0,"#CosasquehacenEnojaraDiosito marchas prpuras."
0,"Protestas en Mxico por la presencia del cardenal Norberto Rivera en el cnclave"
0,"Marcha anti pea nieto 24 de junio lo grave yo jijiji:"
0,"No preguntemos si estamos plenamente de acuerdo sino tan slo si marchamos por el mismo camino"
0,"Idea del Lunes: Mxico debera mandar una sonda a Marte que cuando llegue toque la marcha zacatecana"
0,"Que impotencia debe sentir la o las vctimas de este caso."
0,"Me duele mi garganta :("
0,"No entiendo el punto en que la gente va al cine y se la pasa con el celular en la mano checando lo que sea. #JustSaying"
0,"Chern no cupo en las urnas Soriana s - Adolfo Gilly #Elecciones2012 #MexicoRojo #YoSoy132"
0,"@RikiRachtman: I'll be in Mexico Monday so where am I now? Poquito Mas getting a Burrito be safe!"
0,"Four days of hard work and hard play. Highlights: slipped into Mexico for best margaritas and Mexican food ever beach sand and lots of fun"
0,"Ahhh ya supe que No Hernandez"
0,"Have school spirit? Ready for March Madness? Well email photos to jeremy@nmact.org of district basketball games..."
0,"@memo_schutz : Segunda vuelta hexagonal final: 6) Jamaica vs Mxico 7) Mxico vs Honduras 8) EUA vs Mxico 9) Mxico vs Panam 10) (cont)"
0,"@Pachas23z @jmartinreyes cundo se da un paso para asegurarle a las vctimas que al que sentenciaron es en verdad el culpable.."
0,"ESPERO SIEMPRE ESCUCHAR ESA MENTIRA USUAL QUE NO ME DEJA MARCHAR."
0,"Desactivada la huelga de limpieza de Limasa: El alcalde alcanza de madrugada un principio de acuerdo con el co..."
0,"Marcha del Libro: Cultura es Libertad... el prximo 4 ge agosto"
0,"espero en dios todo marche bien!"
0,"Mexico vs El Salvador Live World Cup qualify Streaming TV Link Video Online: Mexico vs El Salvador Live Streamin..."
0,"En el Metro Balderas hay dos accesos por donde estn entrando los empleados de Televisa Chapultepec #CercoTelevisa"
0,"Las cartas que escribieron dos supuestas vctimas de Cassez: Los autores de las misivas insisten en que fueron s..."
0,"Facebook Showing Off 'New Look' for News Feed March 7"
0,"@el5anto RT RT RT MARCHEMOS"
0,"Police chief vote awareness 'low': There is a widespread lack of awareness about the flagship Home Office policy..."
0,"@LUPITAMARTINEZA: No Hernndez fue medallista olmpico en Sidney 2000 tena 36 aos."
0,"gente viajando na tml"
0,"@30JR31: Andrs Manuel Lpez Obrador en El Primer Congreso de #MORENA en La Ciudad De Mxico @lopezobrador_"
0,"@enriquekrauseEntiende que la ciudadania es la que mandaquien te dijo que tienes buena pluma? Que haz hecho de bueno x Mexicocriticar????"
0,"@sadotsan @Ing_Adrian_G @galvanochoa marchemos asta donde tengamos que marchar asta que nos escuchen los sordos"
0,"@Ganzhiita @iancloud Ajam! marcha anti copetones! y supongo q a eso de las 6 o 7 pm..."
0,"Cassez regresa a Francia otra vctima del sistema judicial mexicano y la duda siempre prevalecer en este asunto"
0,"Mxico busca cerrar con paso perfecto ante El Salvador #Noticias #Columna"
0,"16 de enero de 1992 se firman los acuerdos de paz en Mxico. Pero siempre sigue el conflicto entre hermanos d una Gran Nacin. #HastaCuando"
0,"Me gust mucho el mensaje de nuestro presidente electo @EPN. Sigo trabajando en anlisis de resultados escuchando y leyendo opiniones"
0,"Y ahora s el espectaculo en forma Protesta y se va al otro show en Palacio Nacional"
0,"aceptamos los resultados pero escuchame bien Mexico nadie sabe lo q tiene hasta q lo pierde apechuguen las devaluaciones inflacion y de+"
0,"#F1 Via #TotalF1 Caterham: Sometimes qualifying goes like it did today: 16 March 2013 Giedo van ... #Formula1"
0,"@Xls11: Planchan el PRI y el PAN dictamen de la reforma laboral diputados representan intereses retrgrados"
0,"I'm at L'Entre Potes (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"@AdriPinaC esperare si llegan a Guadalajara para cerrar su gira xD asi me da ms tiempecito xD"
0,"Hoy es la marcha mundial de la legalizacion de laganjah! .. para hacer saber al mundo entero queEXIGIMOS"
0,"Ami no me acompleja lo que hable gente pendeja ;)"
0,"TEST TO: travelope_debug MESSAGE: $149 - New Mexico: Upgrade at 4-Star Resort 45% Off #travel"
0,"Diosito guiandome.. Se qe todo marchara de maravilla! Te amo"
0,"Para chocarme la gente corriente y naca no me explico como lo dejaron subir... ush bajenlo aparte no para de decir bulgaridades... #SOS"
0,"Iberia cancela 256 vuelos por la dcima jornada de la huelga contra el ERE"
0,"Ejercer t derecho al voto es el primer pas para el cambio que ests buscando.S no lo haces t protesta pierde la razn y se apaga t voz"
0,"Con Ana Karen (@ Estadio Hidalgo for Pachuca vs Quertaro w/ @ericknatoo @an63110)"
0,"En la Autopista Mxico-Puebla y parece que voy en las calles del DF por eso de los baches."
0,"Quedarte en la noche pensando y mirando el techo toda una vida junto a esa persona."
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube de @Milenio ( - Marchan en el DF por la liberacin de la mariguana)."
0,"@revistaproceso: Acuerdan EPN y senadores reformar sistema de telecomunicaciones"
0,"@elbuenray Ray la seora de la limpieza aconseja prenderle la luz y la tele de arriba. Dice que protesta porqu se siente solo :)"
0,"NM Jobs | Claims Service Specialist - Las Cruces (Start Date March 25 2013) at Allstate ... #Job #Hiring #NMJobs"
0,"#gpin #gvid Mexico expands pension access to 2.5 million elderly: MEXICO CITY March 7 (Reuters) -... #followmejp"
0,"@EDMUNDOMOCH Ya lo levanto as o chiflando La Marcha de Zacatecas. Qu le chingue quiero mi desayuno."
0,"Mucha politica el dia de hoy. Lo unico que puedo decir es que por los resultados en mi municipio tendr mucho trabajo."
0,"Lo peor es q se sienten tan crecidas con las mamadas de los burros de las marchas"
0,""A veces parece que te hayas marchado ya" As parece. Slo parece."
0,"Read my response to "Paris or Australia or Mexico? i only got 14 days leave":"
0,"Como en la televisin pasan sobre las marchas en otros paises y las de Mxico no las pasan #Fail"
0," LES DEJAMOS NUESTRO VDEO DE LA MARCHA 2012 !!! ESTN LISTOS PARA ESTE PRXIMO 29 DE JUNIO?"
0,"Presidencia suspende toma de protesta de Anglica Rivera en el DIF tras el arresto de Elba Esther Gordillo."
0,"Gracias a los 78 jvenes que asistieron al retiro ayer a su participacin comprometida y constante. Sigue su marcha el #proyectofiat"
0,"Llega a 4.45% la inflacin anual/ Otro xito del Gobierno Federal actual."
0,"Just under 2 weeks left in Mexico &amp; 2 weeks tomorrow i'll be in wigan with a pie and a pint ready for the rugby! #lovinglife"
0,"Si haces huelga de voracidad vas a terminar como Brenda"
0,"@FCC COME VISIT #CABO ENJOY YOUR #HONEYMOON AND RESERVE PRIVATE TRANSPORTATION WHIT THE BEST COMPANY @TFORLESS"
0,"the debate or mexico vs el salvador??? #undecided"
0,"Un verdadero honor que me lean personas tan importantes. Muchas Gracias es un verdadero placer"
0,"#Noticias Oposicin siria cancela conversaciones internacionales por protesta #Oaxaca"
0,"@072Avial Marcha de qu?"
0,"La mona lisa? No jimmy protested! Ahora es El mono rizado!"
0,"Mexico contra El Salvador (;"
0,"@fanielaa Pues ya no tengo fiebre pero me duele horrible mi espalda y cuello; ahorita ir al centro y luego ya a la escuela."
0,"Hay ahora ya es FRAUDE por favor respeten lo que Mexico decidio."
0,"@dalverto hoy no lo le por la tarde !!! Espero todo marche bien !!! Buenas noches y a disfrutar de todo lo que se pueda.. Abrazote !!!!"
0,"Iba a ir al gym pero mejor me quedo a hacer mi tarea para no seguir atrasandome"
0,"Discutimos y antes de marcharse me pidi un caf yo solo pude decirle: "slo queda t"."
0,"Debo decirles que endodoncia duele un poquito pero nada mas es al momento ya despues felices LOL xD"
0,"#1T 6 AUS 0-0 MEX Falta a favor de Mxico en los linderos del rea Mxico puede anotar su primer gol en Copa del Mundo."
0,"Alejandro Encinas visit Qro. Advirti que por reformas previas la aprobacin de La reforma laboral llevara a Controversia constitucional"
0,"@skyhighspacely idk Mexico is where my heart is at. If I can expand to brazil fuck it why not... Hold your horses lol one step at a time"
0,"es abuso de autoridad q revisen sus bolsillos el dia de las elecciones ( #el5antuario live at"
0,"y ahora que harn marchas pobres #PeaNietoPresidente"
0,"@aldo_lechuga wey!! Jugamos a las 10 en el colegio mexico!! Que pedo si jalaaass??"
0,"@LittlecBeadles i wont stop until you follow me TE AMO (: please come to other cities in Mexico we love you =D"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"Importante semana en el trabajo uno de mis grupos tendr una presentacin Gran reto para ellos y prueba para mi como profesor!!!"
0,"tan temprano???? @TadeoA1000 Y la marcha con helado tepozteco????"
0,"@alconsumidor @sopitas // Si@ptorres Dirige @oncetvmexico tendra que volverse artero o ser su marcha fnebre para el canal"
0,"@SGGPuebla puso en marcha operativo Semana Santa Segura en #Puebla con 2 mil 200 personas para la seguridad de todos @abcradiopuebla"
0,"@anonopshispano cual es la pgina para enviar las fotos del cierre de casillas el dia de las elecciones en mexico. Quiero cuidar la mia."
0,"Mexico vs el salvador dawgg"
0,"Un grupo de 12 vecinos #Roma #Condesa inician "marcha" vs. #Parqumetros Jajajajajaja!"
0,"Lo que nunca se ha visto 700 personas en la Central del Sur venga Mexico que no nos impongan que seamos nosotros lo que protestamos NO MAS!!"
0,"La comoda apatia articulo de @palomarrazola La Marcha #YoSoy132 -"
0,"no es justo tener hambre y ver esto en el dash :c"
0,"Qu sueo! En fin a ponerse en marcha... Buenos das!"
0,"Y que en los resultados preliminares EPN y la "Chepina" esta por arriba de AMLO... QU NOS ESTA PASANDO MEXICO?"
0,"Conferencia "Protesta y Derechos Fundamentales" Lunes 7pm ITAM #OtrasPerspectivasDerechos"
0,"@OrientadorVial tienen algn sitio para consultar previsin de marchas...? Saludos."
0,"Dog of the Week: "Boots" (March.4.2013)"
0,"USA vs Mexico at El Azteca March 26"
0,"Con ms de 95 mil dosis de vacunas en marcha la Segunda Semana Nacional de Salud en Campeche #Campeche #Noticias"
0,"@Marifeeer // lo que se es que en la calle de kansas habia una manifestacion por los asesinatos en Cheran"
0,"Quien no es capas d rerse d si mismo est expuesto a que le duela cuando los dems se ran de el.. excelente mircoles!!"
0,"Female police officer Ciudad Juarez Mexico"
0,""@LaJornada: Acepta Monex que la Fepade investiga al grupo sobre transferencias al PRI"
0,"Carta de una vctima de Florence Cassez para Pea Nieto #Policiaca"
0,"So Mexico and United states are gonna loose today and Guatemala And EL SALVADOR are gonna win for sure #teamtrucha"
0,"nike je rentre et la jvien dme rendre compte que je sais mm plu ou est larret jai marcher marcher je demande au gens il dise ke dla merde"
0,"Viendo los juegos del hambre que Genial Pelicula"
0,"Let's go Mexico! Today we are all North Americans!"
0,"Get ready to see all yur facebook shit filled wit mexico &amp;; el salvador game"
0,"Off to wembley today semi final who do I support?? Mexico or Japan?? #choiceschoices"
0,"Third drug tunnel found under US-Mexico border: The Mexican army said Friday it had uncovered another drug smugg..."
0,"Don't Want Your GMOs! - Musicians4Truth Protest Song - Just Barclay Neumann - YouTube"
0,"Mexico's New President - Mexico has a new president 45-year-old Enrique Pena Nieto who is a member of the PRI the..."
0,"Falleci Noe Hernndez - |"
0,"#Noticias #Internacional: Margallo avisa: Espaa tendr que enviar ms fondos y efectivos a la guerra de Mali"
0,"@CarmenNicolasR en Toma de Protesta de CANADEVI en Cancn Center"
0,"Debo aceptar que hay unas cosas de la reforma laboral que a mi no me desagradan es mas si @FelipeCalderon no las hubiera propuesto yo si!"
0,"Clarification on July 7 Mexico City March - thinkmexican:"
0,"House for sale Jos Mara Velasco 19 Pueblo Nuevo - Corregidora - Quertaro Mexico #inmocentral"
0,"yooooo yo trolleo con gente gata (@YoSoyPolito live on"
0,"Creo que @artcuevas tiene razn despus de leerlo un rato sin el debido proceso todos somos potenciales vctimas de la "justicia""
0,"@Isbale hijos de puta! No puede ser no podemos dejar qe pase lo mismo que en 2006... Tu fuiste a la marcha??"
0,"Cualkier resultado final debemos reconciliarnos y unirnos en torno al vencedor por el bien de todos por el bien de Mexico. @carofuentes"
0,"#LaCaravana Ser c/motivo del Da Internacional d la mujerpara protestar Xel alza Dla CanastaBsicaLuzGasGasolina y X PRIvatizacinPemex"
0,"Ok tengo hambre xD"
0,"Dear Karma I have a list of people you missed."
0,"Ya falta muy poco para q termine esta pesadilla de las elecciones"
0,"@forevertumorrow Es el perfil que est difundiendo un horario diferente de la marcha. Alguien lo conoce? Tiene 8 seguidores. #cuernavaca"
0,"En Pachuca trabajos a favor de @EPN maana recibirn su pago. RT!."
0,"@VILLALVAZO13: Martes de fut... ahora cuntos goles le mete Mxico a El Salvador?. // Cuantos lesionados le mete el Salvador a Mxico."
0,""@Foro_TV: Qu es el apagn analgico?"
0,""La diferencia de un Mexico mejor estar en nuestras decisiones diarias y no en resultados electorales""
0,"Omar Zepeda mejor mexicano en los 50 kms. Segundo lugar general. Encuentro Internacional de Marcha."
0,"Las primeras 5 personas que den RT a este tweet le regalo un icon (sera los primeros icons asi que sera de prueba :3)"
0,"Chale no manches me voy a tener que perder el partido de Mexico Vs El Salvador"
0,"@OrlandoCamposZ jajajajaja No Hernndez = @el_Dados #cuandofuiapuebla Cc. @chocgomez jajaja jajajajaja"
0,"Woman: Cops left me topless: A woman who was arrested says police paraded her around topless and chipped her tee..."
0,"Seein a bunch of people puttin up they march birthdays jus made me realize my shit around the corner  #March26 #Big21 "
0,"Tomaran protesta nios guardianes del patrimonio cultural  va @INFDC #Campeche #Noticias"
0,"Habemus Gobernador! Rinde protesta en #Jalisco @AristotelesSD: Toma protesta Aristteles como gobernador de J..."
0,"En la cpula de Baslica San Pedro en Roma un hombre coloca manta en protesta contra crsis europea y en favor de salida del euro de Italia"
0,"First case of alleged stem-cell fraud enters US courts - Six people in the US are suing biotech company RNL Bio for ..."
0,"Reunion Latina.. ..Mexico.Panama.Nicaragua.Colombia. Que empieze la noche.."
0,"Coo me voy a perder el partido de soccer.. Mexico vs El Salvador"
0,"@BartoBallinas La tola!! ya muy con tesis empastada... Invitars a Isael a tu toma de protesta? xD"
0,"Todo mexico feliz por la victoria de la seleccion cuando hasta narnia tiene mas medallas que nosotros"
0,"The work is not to figure out how you're going to get more money to come the work is to improve your emotional sensation. Abraham-Hicks"
0,"Obama Closing Air Defense System on U.S./Mexico Bo..."
0,"Muere Noe Hernandez mi mas sincero pesame para su familia y que Dios guarde de ella"
0,"Enrique Olmos de Ita: Gan el XI Premio Internacional de Autor Domingo Prez Minik en Tenerife Espaa (2008) por la obra "Inmolacin""
0,"I'm at Alestra (San Nicolas de los Garza Nuevo Leon)"
0,"Jaja...Yo tambin conozco gente que encuentra el amor de su vida cada 2 meses.."
0,""@RadioSME: Ciudadano Mexicano no te dejes engaar la reforma laboral propuesta por el PRIAN se enfoca en destruir tus derechos laborales."
0,"@PedroFerriz animo somos muchos con #DepresionPostelectoral sabemos que Mexico es mucho + q un color ahora fuerza para exigir resultados"
0,"@negociospuebla JavierLopezDiaz: @RUTA_Puebla Informa: Contina cerrado el Distribuidor Jurez Serdn de Las nimas"
0,"Muri Medallista No Hernandez. Despus de haber sobrevivido milagrosamente a una bala. Que triste. QEPD."
0,"Gobierno de Estados Unidos responde a Megaupload"
0,"Manuel Mondragn y Kalb uno de los represores del #1DMx ratificado por el Senado como Comisionado Nacional de Seguridad."
0,"Esos del SME en vez de estar marchando ya deberan de buscar trabajo!!"
0,"@SancadillaNorte Qu pas con Estafana Caballero la esposa de Mancilla? Le dieron trabajo en Televisa GDL?"
0,"Mexico March factory activity slows to weakest since January 2012"
0,"NESCAFE-PLANTA TOLUCA va @youtube"
0,"I love soda I love popcorn 2nd March many years ago @JazreinShake was born. I love to work I love to play I wanna wish u Happy Birthday!"
0,"Ahora empezaran reclamos protestas PLANTONES pff :/ .... Lo que le espera a Mexico con este presidente y peor aun con AMLO! ! #TengoMiedo"
0,"Murdered in Girl Dorm at Oregon School for the Deaf - March 18 2013 3:05 PM"
0,"Conclave to Elect Pope Will Begin on Tuesday: The princes of the Roman Catholic Church chose March 12 to begin..."
0,"@jesusgastelum Llora Mxico. Parece que los derechos de una criminal extranjera son ms importantes que los de una vctima mexicana. Llora."
0,"Supongo que si me das un peso te mueres de hambre v...  Gato? te di un peso para que te compres una vida jaj..."
0,"@Zuatnite Mas cuando dan marcha atras jajaj chocan con todo ijij"
0,"@ImNotVeeronica Pues lo pondr en marcha n_n o/"
0,"Tomala barbon y a dias de la eleccion montaje de la marina con lo del supuesto hijo del chapo"
0,"GEO dijo que la Poltica Nacional de #Vivienda reconoce que el sector es uno de los motores del mercado interno y palanca de desarrollo nal."
0,":""""""D RT @Katt__Williams: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"@4mattie I wish bro..we aregonna be outta town all next week at my parents house in Albuquerque New Mexico"
0,"A numa... se esta muriendo gente que antes no se moria 0:"
0,"La democracia electoral se gana con votosno con plantones ni marchas!"
0,"Hay cosas que no queremos que pasen pero pasan! Hay personas que no queremos que se aparten y terminan marchandose!"
0,"-Protesto su seoria.... -A lugar...."
0,"En mexico hay 105 escuelas de medicina!! Dr. Graue #5JRjornadasdemedicosresidentes"
0,"@El_UniversalTV ...que acarreaban perros callejeros para agredir a los vecinos as como de un tal "Doberman" que hacia lo mismo y solo..."
0,"Si se quierenQue chingada madre les importa lo que la gente opine?"
0,"Ahora resulta que comparan la cultura social de europa con la de mexico... como tambien alla es uno de los primeros lugares en corrupcion..."
0,"si me sigues sigue @JoseLopezVela da RT Y TE SEGUIRE EN AUTOMATICO SOLO DEBES SEGUIRME"
0,"Florence Cassez sale de la crcel ; "Mxico es una porquera": Vctima d...: via @youtube"
0,"#Mxico Trabajadores preparan emplazamiento a huelga ante posible quiebra de #Mexicana"
0,"Dnde estn? Mams marchan para pedir que encuentren a sus desaparecidos"
0,"Amo al grupo que me toco en la prepa ya me encarie nos llevamos super bien no es justo saber que no nos tocara a todos donde mismo :("
0,""@JoseCardenas1 Ve tu estupidez pides que no nos adelantemos a un fraude y tu si puedes adelantar que vamos a protestar; eres bobo como Fox"
0,"@SergioChacin aunque el hambre y las huelgas son rutina en mi pas yo quiero mucho a mi pueblo y aqu me voy a morir..."
0,"Ahora te puedes marchar "
0,"Estudiantes y profesores se reunieron frente al ministerio de Educacin en Lisboa para protestar contra los recortes al presupuesto p..."
0,"#CasoCassez vctimas de secuestro sealaron q se harn justicia por propia mano debido a q la Corte les neg este derecho como vctimas"
0,"Mexico vs El Salvador tonight :D"
0,"me marcho a dormir con una sonrisa de oreja a orejaa!!! estos das han sido mgicos para mi!! :) x lo pronto a descansar! buenas noches!"
0,"One Direction anuncia segunda fecha en Mxico"
0,"via @MatchDuck: Thousands of great Mexico hotels on sale at Book today and save! #mexmonday #travel #holiday #vacation"
0,"la Comisin Permanente del Congreso de la Unin pidi al @gobrep un informe sobre el proceso del apagn analgico que inici en #Tijuana."
0,""@Tj_DatBoi_Legit: 99.9 bwa? Lol "@me: Correction 99% "@Tj_DatBoi_Legit: 85% of people aren't about what they talk in there tweets #fact""""
0,"El dia de maana se decidira el futuro de mexico. Decidiremos si terminamos cayendo al barranco o logramos ponernos en marcha nuevamente."
0,"Ruiz Esparza toma protesta a siete directores generales de centros SCT"
0,"@Soydemadera_ Nadie me mando informacin de la marcha all"
0,"I am watching WWE Friday Night SmackDown! March 8 2013 (S15E707). #WWE"
0,"@diafanidad quin no lo est ? Aun no he identificado a ese 30%+ del pueblo que est a favor de EPN. Por lo menos no es mi realidad"
0,"Se rumora que Elba Esther Gordillo est tramitando la doble nacionalidad (francesa claro). Seguiremos informando. #PrayForElbaEsther."
0,"People playing on the #beach. #gulf of #mexico #nature #ocean #alabama #gulfshores #vacation #thanksgrandpa"
0,"Entonces... baj la mrada y me march."
0,"En 1958 el cabello de Elvis era tan famoso que los fans hicieron protestas pblicas cuando se lo cortaron para el servicio militar."
0,"Camino al pueblo por fin conocer mi futuro destino seguir siendo R.E.I o vendedora de lotera :/"
0,"DOCUMENTO SECRETO: Mapa de Carreteras inseguras de los estados de la Repblica:"
0,"Mxico que no nos cuenten las televisoras ESPEREMOS LAS PRUEBAS Y RESULTADOS FINALES. De ser necesario UNA SEGUNDA VUELTA."
0,"Ponle marcha al tocadiscos y vamos a volar recorreremos la ciudad como gotas de lluvia."
0,"Mexico doesn't play again until March 22. Thank god. That gives Chepo some time to set them straight."
0,"La revolucin est en marcha!! #Elecciones2012 #Mexico"
0,"@hmeridiano un apagon analogico es un cambio a una nueva era digital."
0,"Grito mundial: 40 pases dicen no a Monsanto"
0,"Me despertaron.. :C Gente mala."
0,""Si queremos seguir a Jess debemos vivir la vida como un don para ofrecer a los dems no como un tesoro que hay que guardar" @Pontifex_es"
0,"#PREGUNTALEAMHONI tengo un proyecto muy interesante En puerta ! Quisiera saber si todo marchara bien y se concreta"
0,"@coffeepartyusa I guess in New Mexico they would rather she aborted the child Cheaper right??"
0,"No esta conectada mejor me marcho :) hahaha"
0,"MAS DE UN MILLON Y MEDIO DE ACARREADOS LLEVO AMLO AL ZOCALO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! AQUI SI HAY PRESUPUESTO!!!!!!!!!!!"
0,"[Vdeo] Jorge Armenta Avalos tom protesta como director del parque infantil de Ciudad Obregn"
0,"@pardooscar donde estan los cacerolazos? Xq #RMV no protesta como con #FCH"
0,"Comercio establecido contra marchas y bloqueos #GABINO #OAXACA #PROTESTA #twitteroax"
0,"All these people talking about the Mexico &amp; Salvador game ."
0,"gent.... k dios los bendiga... amo mi vida y amo ami gent"
0,"Fifty percent off books at the New Mexico Magazine online gift store -"
0,"@Allyallyally10 Yes! Reminds me of the pics I saw of the recent protests against election fraud in Mexico.| @DanCecala"
0,"shale tan a toda madre que estaba la voz mexico y sale belinda wakala ya puse un video de MEB en lo que se acaba esa mamada...."
0,"Que alguien publique una imagen de protesta contra el gobierno bajo el nombre de: "Por eso mexico no avansa" me desconcierta."
0,"@haylizitha yo fui en la noche a zona pero estaba muerto solo restaurantes abiertos ah decid mejor marcharme a casa"
0,""@EjeCentral: El jefe d of de Mancera Elas Moreno puso en marcha una campaa en redes contra su jefe"
0,"Olga Sanchez Cordero: Como les las a explicar a todas las victimas de secuestro Que se violaron los derechos de su secuestrador #CasoCassez"
0,"Por favor si alguien sabe a que hora ser la marcha de los maestros avisen gracias"
0,"esos mis pejezombies!!! que tal si cierran Reforma hasta que Mancera decline en favor de AMLO? "a falta de leche pulque" dicen en mi pueblo"
0,"Ponen en marcha programa Ver bien para aprender mejor: Guadalupe Rodrguez indic que la problemtica se det..."
0,"Polica del DF resguarda Televisa MXICO D.F: Polica del DF resguarda Televisa MXICO D.F. (apro).- La Polic..."
0,"My bday is on March 19th wow Im turning 20 and still cant BELIEVE IT"
0,"No puedo mover bien el cuello me duele y ya quiero llorar......"
0,"hoy en da el dinero piensa y las personas circulan."
0,"@AR_NA_EZ pasa nunca digas nunca!! El hambre es perra jajaja"
0,"esto me hace ver que tanto amo mexico... soy muy patriota porque me sigue gustando igual en serio esta muy bonito aqui pero mi mexico es mex"
0,"Presenta CETEG misma reforma educativa a Congreso. Con Denise Maerker #EstadosFormula"
0,"Vivienderas no sern rescatadas: Conavi: Se plantea detener la marcha urbana en el pas y se generar un model..."
0,"Today @RojoBirmingham We are showing Olympic Soccer in the side room on our 100" screen. 11AM Mexico vs. Japan 1:45 Brazil vs. S. Korea"
0,""@LucasRJolley19: I think Ruby Tuesday's needs to hire someone to now out front.." They stopped that to protest against the city I think."
0,"Sanbra la gente entrar al gym tambien hay Que venir limpiio Que asco el tipo de a lado"
0,"Considero que la iniciativa de Reforma Laboral presentada por Caldern no es integral no va a funcionar ni a pasar"
0,"Ni como decirle que ya vamonos que maana trabajo tempranisisisisimo y que se vienen las elecciones"
0,"New Earthquake: M 2.7 Baja California Mexico: July 02 2012 02:52:34 GMT"
0,"@CiudaDanaMtySur @Clarix_27 esos no llegaron para aca jajajajajjaja.. se avecina el mas grande fraude en la historia democratica d mexico"
0,"Si al pararnos frente a frente mirarnos fijamente decidimos besarnos sin importat la gente 88)"
0,"#cash4gold #nm Technicals go bullish for gold gold miners - MarketWatch: Wall Street Secto... #oro #plata #buygold"
0,"Ayer vi a una marcha de seoras a FA V O R de Pea Nieto. Jajajajaja se veian tan estpidas."
0,"Sptimo Tribunal Colegiado en Materia Administrativa niega a Telmex dar TV; ni Telmex logra romper la proteccin del gobierno hacia Televisa"
0,"#kayak en la laguna llamada "La Mancha" cerca de Veracruz pto. @ Mi bello Veracruz"
0,"Ayudando Animalitos @amigoanimalitos Obispo enciende polmica en ciudad chilena por llamar a matar perros..."
0,"Mexico fue el primer pais en organizar por segunda vez un Mundial"
0,"Que miedo con esa Gente que te llega a platicar su Vida Intima! #OseaNomms&amp;Luego"
0,"Maldito Murillo como se atreve a decir que ningn mexicano a protestado ( #el5antuario live at"
0,"Buen da gente tengan un excelente fin de semana!! ;-)"
0,"@NicxEliuth o sea! Para eso compr mi agendita u.u on the 9th of march hoe! #LOL!"
0,"Toma de protesta Instituto Tecnolgico de Chihuahua (Sede del encuentro de Arte y Cultura de los tecnolgicos"
0,"I'm at Sports World San Angel (Mexico City Mexico)"
0,"He mutilado una bolsa marcha Crushe no s de bolsas por que no uso y nunca compro pero esta en particular me gust para guardar plumones."
0,"Por qu va a hacer consulta @a_fernandezDF si segn reglamento #espaciopblico el #gobdf tiene la facultad de instalar los parqumetros?"
0,"Impresionante!! Junta anual @intellegoonline 2012 y todava faltaba gente por llegar!! Felicidades a todos!!"
0,"@sean_lowe7 but for real though  I listen to this song all the time &amp; I taught my Spanish class the dance from Mexico haha I miss it a lot"
0,"I will be at Chase Field March 8th for the World Baseball Classic Mexico vs USA!!! #vivamexico #IcantWait"
0,"8 sitios famosos que NO debes de visitar en tus prximas vacaciones: Decenas de personas en el mundo suean con ..."
0,"Aprend que no se puede dar marcha atrs que la esencia de la vida es ir hacia adelante. En realidad la vida es una calle de sentido nico"
0,"@guymanddr Sin fecha an el apagn analgico en Mexicali... Sigue las noticias de Mexicali en Litche"
0,"@NALAYABROWN: @hugomejuto mi lindoooo quiero verte prontooo ya pronto march 2013 "
0,"Fuera paranoia no habr fraude si todos participamos!! Seamos positivos en Mexico se puede hacer las cosas bien!!"
0,"Confirma la DEA que si AMLO gana las elecciones la que se va a ir a la chingada va a ser Elba Esther Gordillo."
0,"Madres!!! Compararon el gobierno de @RafaGobernador con el de Marn la verdad solo cambiaron los coloresla porquera sigue"
0,"@espnsutcliffe claro vendr un paro nacional d maestros!"
0,"Lo que no me gusta de Sabadazo es que cuando esta un artista se mete un friego de gente"
0,"I know it's hard to rememberthe people we used to beit's even harder to picturethat you're not here next to me."
0,"Esas personas que te ilusionan y se marchan y nunca vuelves a saber de esas personas."
0,"Excelente! @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaGraco"
0,"En los 40 Mxico GOODBYE sigue su marcha ascendente y esta semana est en el 2!"
0,"Toledo anticipa que Gendarmera marchar el 16 de septiembre"
0,"Agregu un video a una lista de reproduccin de @YouTube Clan DayZ Mexico Mapa: Panthera Ep: #7 Se termino"
0,"QEPD el medallista olimpico No Hernandez"
0,"Mexico vs El Salvador Apparently is a win-loss for myself since I stand in between Go El Salvador Go Mexico ahaha woohoo cheer on bro"
0,"Me cuesta creer que aun no te hayas marchado."
0,"@fhernandovazz En todos esos pueblos y zonas rurales q nosotros no vemos desde ac en la ciudad. Los pobres incultos son su masa crtica"
0,"Un grupo de presos de Guantnamo en huelga de hambre desde hace seis semanas: EEUU GUANTNAMO Washington 19 ..."
0,"Exigen mantener la televisin pblica: Con carteles que piden 'no retirar las galletas de la televisin' marchar..."
0,"Instal @waze_es en mi mobile phone. Es una aplicacin GPS gratuita con juegos y sociabilidad"
0,"Noticias de Mexico: Diputados buscarn opciones para ninis"
0,"Con fallas en el apagn analgico se viola derecho a informacin previsto en el art. 6 Const. /Procede Amp.Ind."
0,"#Plantas invasivas y maleza ponen en jaque el bosque del Ro Magdalena Mexico por introducir #plantas no nativas"
0,"@DiganMarcela Marce la justicia y la seguridad en Mxico es pura deposicin aunque se indigne la clase politica y la que ejerce el poder"
0,"La Consejera Jurdica public el calendario del presupuesto autorizado para el ejercicio fiscal 2013 (NTX)"
0,"Buenos das gente! ("
0,"@El_Universal_Mx: Arranca cerco humano de 24 horas a Televisa"// no se q ganan los pendejos 132 "bloqueando" ah y los SME tmb...webones!!"
0,"Cuando te diste cuenta que vala la pena??? Ahh si cuando ya me marchado..."
0,""Marchs Theme""
0,"Have a full house of good people again international groups London  San Fran Mex city san migel and morelia ."
0,"Segundo da de violentas protestas en Egipto tras muertes: EL CAIRO (Reuters) - Manifestantes arrojaron bombas molotov y piedras cont..."
0,"@Monse_Welker MENCIN ESPECIAL por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. Saludos de Mxico."
0,"@Pathy_To hahaha! Pero hay gente no todos al menos con los que convivo de mi empresa ni se les nota!"
0,"The Dodgers have signed Julio Urias a 16-year-old lefthander from Mexico."
0,"I'm at Centro de Tequisquiapan (Tequisquiapan Queretaro)"
0,"Muere ex marchista No Hernndez - #oaxaca #mexico #twitteroax"
0,"@vrocastroficial Q gente tan oportunista y corriente q crean cta falsa ya lo publiq en mi fb. Espero todos tus seguidores hagamos lo mismo."
0,"MAR puso en marcha los trabajos de la capacitacin que ofrece la ASE para la entrega-recepcin de los ayuntamientos."
0,"Si es marcha priista que chingados hacen ah los #pejenacos fueron a mamar ni pedo aguanten la putiza jejeje"
0,"From Sat 16 March: Eurogroup Statement on Cyprus - Eurozone"
0,"@aznsensation14 so u get back tuesday?i get back wednesday!then party friday right?dont party too hard in mexicoyou know how latinos are ;)"
0,"No no no no no no no nno no no no nno nno no no no no no nno... By the end of february and beginning of march we gotta move??? To mexico???"
0,"Los siete pecados capitales de Monsanto: !"
0,"@JaramilloSerch Hola por lo pronto no tenemos tienda al publico pero tenemos 2 puntos de ntrega por plaza patria y por plaza mexico"
0,"Earthquake Feed: M 2.8 Baja California Mexico: Monday July 2 2012 12:02:24 UTCMonday July 2 2012 05:02:2..."
0,"Second class its about to start! (@ Centro Educativo San Angel)"
0,"Gonna present myself with a challenge this movie comes out on March 29 so I plan on finishing this book before than."
0,"Nube gris vete ya son muy tristes las tarde de lluvia cuando hay soledad Fui feliz ya no esta y al marcharse..."
0,"El comisionado nacional de Seguridad Pblica afirm que Mxico no es un pas convulsionado por la violencia ya que estos sitios son f..."
0,"Qu pedo con esa gente que usa lentes oscuros de noche? Yo ayer vi a uno le romp su bastn y mat a su perro"
0,"Entonces no valieron las declaraciones de las victimas Florence los torturo! Y ahora esta libre debio seguir presa."
0,"Ciudadania Express Justicia mexicana otorga libertad a Florence Cassez: EFE Oaxaca.- La Suprema Corte de Justic..."
0,"Mujeres del mundo protestan en su dia #Mexico info de @telenewsmex"
0,"#am Un constructor renuncia a desmontar el Muro de Berln tras las protestas masivas"
0,"The New Mexico Finance Authority -- which has a $1.8bn portfolio of loans to local governments -- faked its 2011 audit"
0,"Te compartimos el podcast del programa Ingeniera en marcha del martes pasado."
0,"Samsung estara trabajando en un tablet ms econmico que Nexus 7"
0,"Find your local Tea Party or 9-12 group and join! If we're not pro-active now=&gt;Obama wins! Work 2 save our Country b4 its 2 late! #tcot"
0,"y voy a organizar marchas al rededor de mi calle."
0,"#1000daysof1d nunca olvidare el No jimmy protested de LouisEl vas happenin De Zaynel Get out of my kitchen de Harry y todo lo demas:')"
0,"#MeEncantaraQue no hicieran marchas apoyando a algn poltico porque nos desquician a los que si tenemos que hacer"
0,"Tvazteca publica: Policas de Egipto se amotinan y declaran huelga #tampico #Report"
0,"Maldita va de regreso a su casa como si nada hubiera pasado y las vctimas bien gracias !!"
0,"@leirevss estupida! Jaja pues segun habra una marcha manana! Vamos a echra desmadre si si si"
0,"@alevazquezt: Mxico vs El Salvador Aaasskhfskdjhkjhf// lo vamos a ver? Llevo las papas? :D"
0,"#QuienComoLosMaestros DEL SINDICATO! haciendo marchas a lo gey. Pinche Elba Esther."
0,"El face es escuela privada el Twitter parece pinche escuela pblica un desmadre .!!!"
0,"Video: Marcha Mundial de la Marihuana Ciudad de Mxico 2013"
0,"La Torre Nacional de Canad o simplemente CN Tower como es conocida internacionalmente es la cuarta estructura..."
0,"Dice Norberto Rivera que si no llega al papado con la renuncia de Benedicto llegar al sindicato con la detencin de #ElbaEstherGordillo"
0,"La Jornada: Denuncia AMLO acuerdo entre Caldern y Pea para imponer la reforma laboral"
0,"#CercoTelevisa El gigante no es Televisa el gigante es el pueblo... Y el gigante ya despert."
0,"-Desde que mi mujer se march la casa esta como vaca - La extraa? -No es que se llev los muebles"
0,"Watch Louisiana Tech v New Mexico State NCAA College Basketball live stream March 07 2013"
0,"Protestan sobre domo de la Baslica de San Pedro: Marcello Di Finizio empresario de la regin italiana de Tries..."
0,"IEEM decreta receso en conteo de votos de Neza: Tras ocho horas de trabajo para descargar los mil 461 paquetes ..."
0,"Todos los devotos de San Juditas y alumnos del CONALEP seguramente andan viendo eso de La Voz Mxico."
0,"BUENOS DIAS GENTE LINDA K PASEN UN ESTUPENDO SABADITO DISFRUTENLO AL MIL K DIOS LOS LLENE D MUCHAS BENDICIONES."
0,"El da de hoy mi lavadora decidi ponerse en huelga lo cual no fue chevere"
0,"@camac85 en serio no hay relacin entre trabajadores de Televisa q al trabajar ah ya avalan q exista y msicos EXTRANJEROS q ni la deben"
0,"Qu sabe la gente de amor si no te ven cuando me besas"
0,"Marchan en apoyo de autodefensa en Guerrero"
0,"@la_rivmo12 Ok amor. Grax. Ahora ya stoy n l trabajo. Tratare d scribirt n la noche. Muchs bss nena!"
0,"I'm at Gandhi (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 4 others"
0,"@NiallOfficial NO! JIMMY PROTESTED!.. You are lovely!! :)       "
0,"Soy fra cuando las cosas me duelen."
0,"Cuando la gente tarda la vida en contestar: As que has tardado 15 minutos en contestar? Tardar 17. LOL THATS ME:')"
0,"Aprend que no se puede dar marcha atrs que la esencia de la vida es ir hacia adelante. La vida en realidad es una calle de sentido nico"
0,"@FrommersTravel COME VISIT #CABO ENJOY YOUR #HONEYMOON AND RESERVE PRIVATE TRANSPORTATION WHIT THE BEST COMPANY"
0,"I swear I'm going to mexico next year either to jalisco or zacatecas ;D"
0,"Here your chance to see Honey Cocaine @QueenHoneyC show at SIERA CLUB in HOBBS NEW MEXICO on Saturday 9 March 2013"
0,"Las Fuerzas Armadas proponen una Marcha frente a la Defensa Nacional. Para que los ciudadanos le pidamos a las FAM el apoyo dl Ejercito"
0,"@atlasoficial vale madres ni al puebla le ganan que pedo no tienen wue..."
0,"@daniellemx_ seguiremos viendo marchas de maestros?"
0,"March of the Templars"
0,"Ac hace mucho fro y ustedes noms no me lo quitan as que "meee marcho a Nueva York...""
0,"El Blog de Izquierda: Ms policas comunitarias se unen a protestas de m..."
0,"#CasoCassez prueba precisa concisa y maciza de que un arreglo con los Ministros convierte al Victimario en Vctima"
0,"Thousands due at anti-cuts march: Tens of thousands of people are set to march through London in protest against..."
0,"Listos para empezar el ao con el mejor comediante de Mxico fechas abiertas Mxico Estados Unidos."
0,"Una pena lo de No Hernndez... Se recordar como uno de los grandes en el deporte mexicano..."
0,"Debo seguir siendo como lo vena haciendo me he desviado pero an puedo retomar ..."
0,"@docsiniestro En la ENAH puefes encontrar trabajos de Wlburga Wiesheu ella ha trabajado la cultura china. Otro es Gustavo Vargas."
0,"October Journey Mexico Newsletter -"
0,"ngel de la Independencia al final del lomo de Quetzalcatl en la Ciudad de Mxico nublada #mexico #mexicoci"
0,"EN MEXICO TE AMAMOS @JoeyMontanaT Vamos a conquistar Mxico dame menos de un year!!! Dios primero claro ese manda pero ya esta mi voluntad"
0,"Segunda marcha...ir o no irque opinan?"
0,"Party tomorrow then anotha friday than one sunday. Yup. Life here in mexico is great :)"
0,"@FuerzaMexico_ ya te sigo espero respuesta FUERZA MEXICO."
0,"Plaza fiesta Anhuac es como plaza fiesta pero mas...mmm...diferente"
0,"Con tantas encuestas ya no se quien vaya a ganar las elecciones !! Porfavor que no sea #PeaNieto"
0,"La cuestin es que los plantones se convirtieron en marchas. La misma cerda revolcada."
0,"Muere el medallista olmpico No Hernndez de un paro cardiorrespiratorio; el 30 de diciembre fue baleado en un bar"
0,"Los puto cobardes son los primeros que quieren marchar a otro pas."
0,"Como diez mil y un problemas queriendome poner en huelga y aun asi me alcanza el tiempo para hacerte una cancion y hablar de ti."
0,"@tuADO Una pregunta que carretera agarran de Palenque a San cristobal Chiapas?:S Espero su respuesta ..Gracias"
0,"Aveces la gente comete errores de criticar sin conocer (;"
0,"#ABQ #news #local Evening Webcast: March 31 2013: Crystal Gutierrez and Chris Gilson wit... @simplyslycc #update"
0,"Sound Off! (March 16): I wonder whether Hispano Chamber President Kirk Clifton knows or cares how ... #alburquerq"
0,"Ola @latalancon ojala un dia ns ds la oportunidad d aparecer en la seccion 25 preguntas una mujer del Sol de Oaxaca"
0,"Ofertas Trabajo Jefe Logstica: Salta - Importante empresa de Retail a radicarse en las provincias de Salta y Ju..."
0,"Mis amigos @carlosseo y @vegaant viendo a @dannapaola en la carrera Anti Pea Nieto"
0,"@elgordoshow vergaa no se jaja pero me cago de hambre!"
0,"@YorchSanc pues dicen que la marcha del sabado no la organizan ellos y bla bla bla y digo esta bn pero ni modo se hara aunque nl quieran"
0,"aveces pienso que no le agrado a nadie por mi falta de atractivo visual pero luego recuerdo que tampoco soy muy buena persona"
0,"Eres de esa gente que lo nico que haces es aburrir gente"
0,"@BeckyReynoso @GdlNoticias Armando Bauelos exempleado de Urbi a quien le violaron sus derechos en huelga d hambre"
0,"a ver jvenes as como van de borregotes a marchar cada 15 das no se les olvide que la manifestacin ms importante es hoy"
0,"Gobierno Mexicano promocionando el buen fien de semana 3-dias no se compara con las horas del viernes negro en USA una pobre copia burda"
0,"@paulinaochoab pasame el link porque ya lo lei y no viene tanto de mexico!!"
0,"Convoco a una marcha para hacer el sufragio efectivo ya que #AMLO es el verdadero presidente en esta contiende electoral."
0,"Mexico vs. El Salvador: Keys to Victory in 2014 World Cup Qualifier"
0,"Dense un bao de pueblo... (Marche)"
0,"Marcha hipermojada pero en rica compaa..."
0,"@ezenteno tomando protesta #noteolvidesdelosamigos"
0,"Ps bno Espero lo mejor pa mexico x favor sean tolerantesNo se azoten! Ya dormire pq X lo mientras Costa Rica ah te voy! :)"
0,"La gente de lite entrenan hasta ser perfectos. #MLM"
0,"entre marchas y contramarchas...con plata se llena la plaza cada 2 semanas.Circo gratis;sustento y bebidas corren por cmputo de la casa..."
0,"Muy pronto habr nuevos lmites al uso de armas en Estados Unidos: Maana el presidente Barack Obama presentar ..."
0,"I just unlocked the "Local" badge on @foursquare for checking in three times at the same place in one week!"
0,"Scientists aim to send humans to the stars within 100 years: A group of scientists and researchers are working o..."
0,"Marchan en apoyo de autodefensa en Guerrero"
0,"vere el partido de mexico vs el salvador"
0,"Pachuca vs Queretaro min 5 goool de Luis Angel Landin que vence a Rodolfo cota en su salida la asistencia fue de Gallardo"
0,"2.9 earthquake occurred at 20 Jan 2013 08:43:18 UTC 9 km WSW of Ensenada Baja California Mexico."
0,"5.- #DuranteUnSismo: Si ests en la calle busca proteccin lejos de edificios rboles cables y vehculos en marcha."
0,"I'm at UNAM Facultad de Economa (Mexico City Distrito Federal)"
0,"@PRDmexico por la via pacifica amlo no va a lograr nada epn necesita un poquito de fuerza del pueblo y ver que unido mexico puede"
0,"Panistas bloquean Avenida Coyoacn en protesta #8CosasQueAmo #seguir: #AMLO"
0,"Protestan contra EPN? jajajajajaja pobre! Ni un minuto tiene de paz jajajajajaja ^^!"
0,"Being told my whole family's going to riviera maya march 5&gt;&gt;&gt; #YAY #mexico #vacation #bestbirthday"
0,"Proximo concierto sacro en Los Mochis y Mazatlan como protesta a la reforma del art 24 constitucional. Por un estado laico. VinculoC y MISUR"
0,"La mquina de los sueos se pone de nuevo en marcha lentamente..."
0,"Rogelio Diaz Brown Busca apoyo para productores del Valle del Yaqui Seguimos Trabajando. @rogeliodbr @prescajeme"
0,"*MEXICO: March ji Mahene mi Shadeed Barf Bari 130 Saalan jo Record Tore Chhadyo.. Gair Mulki Khabru Idaro."
0,"@epigmenioibarra por una parte incitas a marchas del 132 y por otra haces negocios con HBO TV Azteca.que no son los poderes facticos?"
0,"Una pena lo de No Hernndez... Se recordar como uno de los grandes en el deporte mexicano..."
0,"I'm at McDonald's (Naucalpan de Jurez MEX)"
0,"Explosin e incendio en Cuautitlan Izcalli estado de Mxico al parecer en una bodega que almacena qumicos.. @Efekto_tv"
0,"@lopezobrador_ES HORA YA DE UNIFICAR LA IZQUIERDA Y SER CRITICOS Y EXIGIR AL PRESIDENTE ELECTO RESULTADOSNO PROMESASPIENSA."
0,"La visin de nuestro presidente @CCQ_PRI es histrica y transformadora. #TransformandoaMxico @IvonneOP ejemplo nacional."
0,"@DURKINREO @rmassuttier @gabysalido @ecoParq la medida como toda poltica pblica no debe ser sometida a consulta."
0,"#180cosasPorCambiar no cambiar por que la gente as lo quiere! soy como soy chingada madre y as me quiero AUTOESTIMA FULL!"
0,"Atencin amigos futboleros! Les damos un 20% d descuento en cualquier evento q contraten si aciertan el marcador de Mxico vs El Salvador"
0,"Mexico is seriously calling Joe and I thinking of booking a trip in march ?"
0,"Segob: Gendarmera Nacional marchar el 16 de septiembre: Carlos Humberto Toledo Inspector General de la Comi..."
0,"Completely forgot about tonites mexico-el salvador game. Gotta finish my hmwk by 8!!!"
0,"Aprend q no se puede dar marcha atrs que la esencia de la vida es ir hacia adelante. La vidaen realidades una calle de sentido nico."
0,"Las cosas pueden van a cambiar. Los resultados estn cambiando. EPN empieza a bajar y AMLO sigue subiendo. Animo Mxico"
0,"@ninoskapaz22 y vos paraces nacha al menos mi foto es en la zona pacifica de mexico y la tuya en un cuarto de mala muerte"
0,"Madres con hijos desaparecidos marchan lanzan globos cuentan su historia lloran... @marcelaturati"
0,"Vamos al cine...no xq son elecciones jajajaja .... @fashiozonik"
0,"Regresando a esa vieja prctica de stalkear a gente con buen gusto musical."
0,"Urge poner en marcha el plan DNG en mi cuarto."
0,"Una empresa vasca pone en marcha su primer proyecto de energ??a e??lica distribuida en EEUU:"
0,"ya vieron como va la marcha a televisa"
0,"En marcha Centro de Entrenamiento Tcnico en Logstica ..."
0,"Continua la huelga de hambre entre los prisioneros de Guantnamo #Mexico"
0,"Se manifiestan por la designacin de Marcelo Tecolapa como delegado de la Comisin Nacional para el Desarrollo..."
0,"Seguro Mxico es la burla a nivel internacional con esa mamada de los perros asesinos."
0,"Un minuto de silencio por la justicia y la democracia en vista de las indefinidas vacaciones que han decidido tomarse fuera de Mexico."
0,"Minecraft Gift Code Generator 2013-UPDATED March 2013 by almiamli - YouTube.FLV #AMLO2018"
0,"He publicado 5 fotos en Facebook en el lbum "Primer Congreso de Ciencias de la Conducta Criminal"."
0,"Tengo hambre u_u"
0,"Algo hermoso encontrar a esa persona sin planearlo."
0,"y me duelen las piernas intensamente"
0,"I did February I can do March!"
0,"Fuck me duele todo"
0,"#EnElMundoGodinez al batir del tambor marchan a paso cuasiexacto esperando sea la hora del salir."
0,"I added a video to a @YouTube playlist Minecraft Xbox 360: Los Juegos del Hambre v14 / The hunger Games v14"
0,"Las risas contra Slim pateocinadas por Salinas Pliego. Demeritan las Protestas."
0,"Tenia mucho de no reirme tanto de esas veces que hasta duele el abdomen de tanto reir!"
0,"Hillary Smith &amp; Chris Dracup St. Patty's Acoustic Brunch @ The Mermaid Room at GFAB - March 17th 2013 11:00 am:"
0,"Q ganas d molestar y hacer huelgas paraq pongan topes en la esteban! #genteignorante #traficoendemoniado"
0,"Hoy que inicia la 1a. Semana Nacional de Salud las invito a que vacunen a sus ex novios... contra la rabia."
0,"Luego de ms de una hora de retraso est @AristotelesSD para toma de protesta de su gabinete #sucesinJalisco"
0,"#CelebrityNews Diego Luna's Cesar Chavez movie marches in Mexico #InstantFollowBack CANews"
0,"Earthquake: M 2.5 Baja California Mexico: Monday July 2 2012 10:21:36 UTCMonday July 2 2012 03:21:36 AM at epicenterDepth: 0...."
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - TOMA DE PROTESTA DE LA LIC. LILIN PORRAS CARREO SECRETARIA DE LA"
0,"Todo marcha a la perfeccin!!"
0,"El Gobierno del Distrito Federal puso en marcha la campaa "Menos sal ms Salud" en la que los restauranteros..."
0,"Hoy a las 8 juega Mxico contra El Salvador y me lo perder por la uni buuuu suerte Mxico :D"
0,"Me da hueva son las March 04 2013 at 02:00AM y no puedo dormir"
0,"A protestar fuera del IFE! Un pueblo educado es un pueblo invensible! Hasta la victoria siempre!"
0,"olvidame ignorame acepto derrota me marcho perd la batalla..."
0,"Zacatecas.- El gobernador Miguel Alonso Reyes puso en marcha los trabajos de la capacitacin que ofrece la..."
0,"@maddow Rachel I dare you to watch the March 242009 White House Press briefing regarding Mexico Counternarcotic Efforts. It shows that"
0,"MEXICO SERA UNA GRECIA EN 2 AOS @Epn TENDRA QUE PAGAR LOS FAVORES de los ESTADOS ENDEUDADOS #edomex #df #coahuila #quintanaroo #nayarit"
0,"Playboy - July 2012 / Mexico"
0,"Porque tienen que encargar tantos trabajos que los profesores se ponen de acuerdo para que se nos junten todos? D:"
0,"Gente transtornada//"Casa Blanca rechaza construir "Estrella de la muerte""
0,"More Pueblos Mgicos to check out in Mexico! former mining town Real de Asientos #MexicoToday"
0,"@EChuayffet nuestra organizacion esta en mexic o dikstrito federal y existen protestas en you tubbe"
0,"Mxico solamente tiene focos rojitos: Manuel Mondragn: El nuevo comisionado Nacional de Seguridad afirm que ..."
0,"I'm at GASOLINERA SERVITEC S.A. DE C.V. (Torren Coahuila/Mxico)"
0,"Afganos viajan a Kabul para protestar por presencia de tropas de EU"
0,"@pilaraguilarm es muy larga la marcha???"
0,"La carta de una vctima a EPN: Cassez era mi secuestradora"
0,"que puta necesidad tengo que aguantar mamadas de otra gente!"
0,"I'm at Sam's Club (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 6 others"
0,"@TGDT_Mex ODIO TRABAJAR Y SER RESPONSABLE eso me impide verla hoy pero el domingo me arrastro a todos mis amigos para hacerlos fan"
0,"Buenas noches menos aquellas personas que su celular es compaia de telcelmovistarunefon y iussacel :)"
0,"Ya todo listo para ver Mxico vs Japn en la office!! #SinicoMode:Activated!!!"
0,"@OASISBROTHER Pues la pagina de CCN Mxico no esta bloqueada pero tienen los mismos resultados."
0,"Luba Ramirez at @ParagonMM for Veintitantos Magazine (2) - March 2013. #MXmodels @luba_ele"
0,"As nos ense Disney; la Cenicienta se march de casa para acudir a una fiesta."
0,"@lopezdoriga Y la mdico pasante de Nayarit? HABR MARCHAS Y PAROS DE MDICOS EN TODO EL PAS!!!"
0,"I'm at Torre Medica Corporativo Hospital Satelite (Naucalpan de Jurez Estado de Mxico)"
0,"Witnessed two incredible goals at our end of New Wembley in the semi-final between Japan and Mexico today #stunning #takealook #London2012"
0,"#deprem M 2.4 Baja California Mexico: July 02 2012 09:04:44 GMT #earthquake"
0,"Egypts new president orders formation of committee to investigate killings of protesters"
0,"Alfredo Castillo toma protesta como titular de la Profeco luego del tropiezo de Humberto Bentez por su hi"
0,"Blogging from Mexico City on eve of elections - #132 march stirs pot just a little bit more"
0,"@Ed_Simran is in March?"
0,"LISTA DE MARCHAS POR CIUDAD Y PAIS. HAY MAS DE 20 MARCHAS POR EMPEZAR. UBICA TU MARCHA @anonopshispano @anonctrl"
0,"Se crean el Movimiento Nacional de Cibernautas del PRI"
0,"@palabrafilica que ? Y pa acabarla de chingar seguro en espaol de Espaa..."
0,"Amo los Simpson Homero Siempre Cuida de March.... #LosSimpson"
0,"@globalcomm_2950 : Muere de un infarto el medallista No Hernndez una semana despus de haber sido dado de alta por un balazo en la cabeza"
0,"Tranquilo pea todos aquellos q te critican te hacen IMPORTANTE Y QUIN TE ENVIDIAN TE HACEN VALIOSO SERS EL MEJOR PRESIDENTE DE MXICO"
0,"Ok Mario Carrillo demanda a Pumas por incumplimiento de contrato y...l a que estaba comprometido? Supongo se pactaron objetivos..."
0,"#TalDaComoMaana en 1897 nace Manuel Gmez Morin poltico mexicano fundador del Partido Accin Nacional (P.A.N.) en Mxico"
0,"Vecinos te hemos apoyado @vromog en la toma de acciones encaminadas a implementar polticas pblicas en bien de todos. Hoy pedimos tu ayuda."
0,"Lo que te consiguio empezar fue la Motivacion lo que te mantiene en marcha es la Determinacion #fit #justdoit"
0,"Adrian_T_Brown: Get Paid Every 24 Hours! Earn Daily Promoting Our Business! Commission Only 2 Min Video!"
0,"Dormi un chingo y tengo hambre no mames."
0,"Protestas radicales en el marco de las elecciones de Italia"
0,"Wow! #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaGraco"
0,"@MichPantera hacemos una orga y si sale bien invitamos gente"
0,"[El Norte Mvil] Protesta en panormico/ sujeto cuerdo"
0,"@footballspeech @Vredesbyrd @PabloRamonOchoa @Pcerezo @NFLhispano pues ya es martes yo creo no hay marcha atras...llegara agrandado al SB"
0,"BP Oil Sheen Spotted In Gulf Of Mexico Near Deepwater Horizon Disaster Site"
0,"Mexico City 1968: USA's Tommie Smith and John Carlos in racial protest. Retweet for a chance to win #APSUMMERGAMES"
0,"Pero me voy me marcho porque fue tu decisin te amar lo har si es necesario por los dos debo salir adelante."
0,"@Leon_Krauze sabes porke no han dado los nombres de las personas del fraude de pronosticos??"
0,"@sherlyny como si t trabajaras en Chapultepec 18 los foros de grabacin estn en San ngel; adems un da d descanso no le cae mal a nadie"
0,"Enrique Pea Nieto (@EPN) habla de las acciones contra el crimen organizado"
0,"Now both kids are crying. And both parents have this look that I'm gonna call "dead eyes". It's like the look strippers have in their eyes."
0,"En marcha curso-taller #SaberparaDecidir del @Infonavit en el plantel. Bienvenidos derechohabientes @TwittCaribeMX"
0,"Hoy hace 3aos que te marchaste de nuestras vidas. Te extrao &amp; te amo mucho Papiito. Eres un angelote que me cuida desde el cielo."
0,"World Trade Center Hub de Santiago Calatrava en marcha - #Arquitectura"
0,"Toman edificios pblicos estudiantes de Ayotzinapa: A la demanda de normalistas de 140 matrculas de nuevo ingre..."
0,"Rude but hilarious. "@kevinhart4reall: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people...""
0,"#Decolonize #Solidarity: #Oakland protests the war in #Afghanistan  #Palestine #Mexico #Iraq #oo #ftp @DarthNader"
0,"@joshwink1 - Live @ The BPM Festival (Playa del Carmen Mexico) - 06-01-2013"
0,"Buenas noches gente jaja"
0,"Ofertas Trabajo CAPTURISTAS MEDIO TIEMPO ZONA NORTE en Miguel Hidalgo: CAPTURISTAS MEDIO TIEMPO ZONA NORTE Empre..."
0,"#PorUnasEleccionesEnPaz no puede ser que nos traten mal no mas marchas"
0,"Me encanta pensar que piensas en mi tanto como yo pienso en ti."
0,"Estar en el escenario a las 4 de la tarde cuando la marcha llega al Zocalo. Los espero!"
0,"Un amigo te dira q todo marcha mientras se muerde los labios y por ti no extraara cada fin de ao los das q no volvers... Fernando D."
0,"I just voted for Paramore in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM VOTEEEEEEN!!!!!"
0,"La envidiala "ardides"y el ego creado por un "xito pasajero " vuelve a las personas ciegas de una realidad q tarde o temprano las alcanza"
0,"Miles de #YoSoy132 colman Tlatelolco pese a lluvia #PanistasConAMLO"
0,"So mexico plays el salvador today. Can i start my shit talkin already????"
0,"Que el Zcalo no es para hacer marchas?! Entonces? -Dijo AMLO y los del SME."
0,"Video indito: Norberto Rivera en interrogatorio judicial sobre el caso Nicols Aguilar. Hoy en @aristeguicnn @ 10pm de #Mxico en @CNNEE""
0,"ador esta frase " o te pones las pilas o se acaba"atte la novia de gutierrez jajaja hoy la pondr en marcha!!"
0,"Ahora resulta que #Cassez fu victima del malvado pueblo Mexicano y se le da trto de hroe en Francia seguro hasta pelcula le hacen."
0,"I'm at Pompeya Top Club (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Unos 200 palestinos protestan en Ramala contra la visita de Obama...(cont.) #palestina #obama"
0,"Me duelen los brazos y los pectorales :("
0,"Estrela Do Brasil Avenida 1 de Mayo 201 Unidad Magisterial 91010 Xalapa Enrquez Veracruz-Llave pampas! :P"
0,"Vzquez Mota reconoce que resultados en Mxico no la favorecen | RCN Radio va @rcnlaradio"
0,"El PAN paga el favor que recibi en 2006 y tu MXICO QUE CHINGAOS VAS A HACER?"
0,"@Javier_Alatorre y los resultados de las elecciones del estado de Mxico las municipales?"
0,"Vdeo: Organizaciones ofrecen refugio a perros en el caso Iztapalapa (por MILENIO) Publicado el 11/01/2013..."
0,"@OjosGonz que bueno que no viniste una maldita marcha se interpuso en mi camino"
0,"@neil_harper92 knew we shoulda gone for the old mexico national shirt like he did last year. #missedopportunity"
0,"Hace 4aos le habl de inclusin x alumna con ceguera vctima d discriminacin. Dud sac cuenta$ hoy Ruth Padilla es otro discurso. Bien!"
0,"@ArticuloSiete: Los cristianos son el grupo religioso + numeroso: 32% d la poblacin del mundo y ni la mitad profesa"
0,"Sinceramente me da nostalgia el cierre de windows live messenger...perder contanto con personas que solo hablan por ah; renovarse o morir."
0,"There's no masquerade just a funeral march for love today "
0,"Visit us booth 133 at IMEX Las Vegas close to Mexico Pavilion. mpm The ICCA supported show in Mexico. Expo mpm in Guadalajara June 2013"
0,"I'm at Cruz Roja Naucalpan (Naucalpan de Jurez Mxico)"
0,"@DuniaLudlow fue investigadora del Centro de Estudios Superiores y de Opinin Pblica del la Cmara de Diputados."
0,"Si perdonas demasiadas veces la gente se acostumbra a lastimarte. #EsqueNoPuedo"
0,"Should i dye my hair this week or later in march ??"
0,"Editorial: Las dos nuevas cadenas nacionales de TV no deben tener marcha atrs"
0,"@OrientadorVial algo escuche de cierre x marcha a monumento a revolucin....esto fue cierto?"
0,"Mexico vs El Salvador Let's go Mexico &lt;3 we got this."
0,"Mundo: Oposicin busca reactivar protestas contra Kremlin"
0,"Por que si miras atrs es probable que nunca te quieras marchar."
0,"Un Aplauso a LA GENTE QUE ESTA TRISTE PERO SIEMPRE ESTA RIENDO :)""
0,"@alebepa si yo quera un nombre creativo pero el perro es de mi madre. Y gera porq sigues sin estar en el grupo de whats??! :("
0,"Perfection? if you believe in 1994 March 1 at 12:56 in Stratford Ontario Canada his name is Justin Drew Bieber Mallete @justinbieber :)!!"
0,"Y no fue culpa mia que tu te allas marchado asi tan derrepente y no digas que conmigo hubo carencias de cario..."
0,"La publicidad me ha enseado que... Pues nada!!"
0,"I'm at Shako's Place (Ciudad Obregn Sonora)"
0,"I Hate When Family From Mexico Comes &amp; They Have To Stay In My Room. -_- &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;"
0,""No saquen su credencial hasta el da de la eleccin": ngela Perera:"
0,"Precaucin un grupo de personas avanza en un carril de Fray Servando Teresa de Mier a la altura de Circunvalacin se dirige al Zcalo."
0,"Mexico vs El Salvador right now ! #MEXICO xD"
0,"Dividen resultados al Congreso; ningn partido tendr mayora #MiVoto2012""
0,"Decidido: Como no hayan fechas para Barranquilla despus de la del 18 de agosto  Hago huelga y que Elsa noguera me traiga a los Reiks"
0,"El SNS pone en marcha un plan de ahorro y eficiencia energtica para ahorrar 14 millones anuales"
0,"@PRI_Nacional: El pas nos demanda ahora trabajo colaboracin pero lo ms importante resultados: @EPN"
0,"@magdacis @PulguitaLunar Puede ser q la poblacin con protestas realice el cambio de gobierno q necesita: abandonar las medidas neoliberales"
0,"@lacronicadehoy Mas protestas se suman porque no les permitieron votar"
0,"The teacher asked who been overseas dis bit raised her hand he said to where dis bit said Mexico "
0,"Pa' mexico !! W/ @mividaenoleo (carretera hasta su che madre) (@ Fraccionamiento Brisas)"
0,"No hay marcha atrs!"
0,"RtMi ms sentido psame a las victimas de la secuestradora Florence Cassez que hoy fueron nuevamente ultrajadas por la Suprema Corte"
0,"Me marcho vienes conmigo?"
0,"Mexicos Pena Nieto claims victory in presidential vote: MEXICO CITYJul 2  Enrique Pena Nieto the youthful ca..."
0,"@_Celada Ugh me duele aceptarlo pero tiene razon ojala hubiera mejor gestion en el America"
0,"Mxico pone en marcha su cruzada contra el hambre:"
0,"I'm at El Puerto De Coyoacn (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"y se alejo de mi y se marcho dejandome una gran tristeza"
0,"HSBC Mexico investigado... eso explicara muchas cosas"
0,"A chingarle como debe de ser!! (@ Club Alemn De Mxico w/ 2 others)"
0,"I love how people think I care If he knows anything I say. I say things for a reason. TO BE HEARD. #wow"
0,"En marcha operativos de revisin a transporte pblico en Neza"
0,"La vida seguir su marcha inevitable luchando contra la muerte del olvido el tiempo nos comer las ansias y en un suspiro dejaremos de ser"
0,"Marqu un video de @YouTube como Me gusta Marchas en Mxico en contra del fraude electoral"
0,"En sincrona con el universo todo marcha bien"
0,"Piense usted que siempre es ms noble engaarse alguna vez que desconfiar siempre"
0,"@ChrisGBarba nooo mexico esta iguaal creo quees la fiebre de los resultados de las elecciones"
0,"Instruye Pea a SCT atender quejas por 'apagn' en Tijuana #Mexico"
0,"Anonymous amenaza con el 'apagn' de Internet en protesta por la ... - a travs de"
0,"@aby_su Whooper Jr. gratis por la victoria de Mxico sobre Japn."
0,"Goooooaaal! CF Pachuca vs. Queretaro F.C.. Livescore 1-1 #mexico #torneoaperturaclausuramex"
0,"Self Harm Awareness Day 1st of March"
0,"Y si nos resignamos nos dejamos nos marchamos nos perdemos nos olvidamos nos encontramos nos conocemos y volvemos a empezar?"
0,"Maana es el partido de Mxico contra El Salvador lo dems ya lo saben"
0,"Requiere #Mexico un gobierno socialmente responsable: Yunes Landa"
0,"Y tambin me estaba preguntando si despus de los juegos olimpicos Volveremos a las protestas? O ya jodidamente EPN sera presidente?"
0,"Did you hear about the tornado in Mexico? It only hit one house but killed 1000 people. #scaryshit"
0,"Mis amigos se encuentran en: Novelda 9.4% Madrid 8.3% Mexico 2.1% Novelda 2.1% Nuverda 2.1% Alicante 2.1% #TuitUtil"
0,"@Julio_RoaR No hay representacin en Cmaras MORENA no tiene recurso econmico pero a pesar de ello Protestarmos el Lunes en todo el Pas"
0,"Resalta Csar Garza tendencia a su favor | Noticias Monterrey - Mexico News Networks:"
0,"@scheibemx @fciencias132 detalles de la marcha en Toluca:"
0,"MXICOVENEZUELA Y ESPAA  UNIDOS EN UN CONCIERTO PARA ENAMORADOS @MarcoASolis @FrancoDVita @NataliaJimenezS"
0,"@ginadeleon29 @eliharkonnen @nanypardo las noticias no se las inventa la gente .. Las escuchan las ven en sus noticieros!"
0,"Oh god now my TL shall be invaded with the Mexico and El Salvador game."
0,"La persona q no arriesgano haceno tieneno pretendeno anhela.Buen dia compaeros @ONMPRIDURANGO @ARROYO_AV @BrendaOrozco88 @Griselda_LTCH"
0,"Con el chufi acabamos de encontrar el vaso termico a compramos cuando fuimos juntos a mexico para llevar dikiri a la playa! Jajajajajajaja"
0,"@Nanilkapunks Lo nico que se es que eso ella lo twitteo cuando la segua .. La deje de seguir un da por ti pero parece que piensas igual."
0,"Mxico acusa a 14 policas de intentar matar a 2 agentes de EE.UU. - (via @laprensa)"
0,"PALACIO MUNICIPALTEHUACANPUEBLA"
0,"Al parecer los resultados que estan publicando en el PREP son falsos esta es una imagen publicada por Anonymous..."
0,"MENTIROSA YO MAM??! O tal vez debera decir... REYES MAGOS!!!!"
0,"#VerdaderoAmigo siente lo que sufres.. se alegra cuando tu lo estas.. que te protege mas que a nadie..que nunca se marchara..1amigo=1hermano"
0,"mi sueo friki es ir a la marcha zombie como cada ao pero con el letrero de "if both are dead that's not necrophilia""
0,"@iam_Greis jajaja tienes toda la razon... De todo lo que la guapa hace TU! xD dejalos pinche gente"
0,"Yo solo se que en unos 6 aos todos me diran... Capitan Palma! ;) jaa! Veracruz es mi destino!"
0,"Jakob Nielsens Alertbox: March 2 2013 Intranet Social Features"
0,"En la Toma de Protesta de la nueva Directiva de AMMJE Pachuca XITO! (va @SE_Hgo)"
0,"Resultados de las elecciones en Mexico anticipan lo que sucedera en Venezuela. #hayuncamino"
0,"Y por eso no protest por que el s mova ms gente que amlo en 2006"
0,"IEBS refuerza su liderazgo como escuela de negocios ntegramente online en Espaa #MarketingDirecto"
0,"Secretara de Salud recomienda a capitalinos protegerse de radiacin ultravioleta / Osea "no march maana?""
0,"@lamadela es la marcha de los putos y chanclas?"
0,"10 year before someone cheat my money in HK... he is asking from mexico..but on real he is Nigeria..study in Hk poli"
0,"Arranca Programa Nacional contra la Violencia"
0,"Adelanta Coldwell que modificarn reforma laboral va @sharethis"
0,"@SamsungMexico ustedes me han respondido a la brevedad siempre sin embargo ya la parte tcnica me parece poco profesional aqui en Mxico"
0,"Todavia me duele mucho mi dedito:("
0,"@BettyVelasco1 yes ese es mexico hasta ka victoria siempre salu2 bety desde madison wisconsin"
0,"Qu es Karma destino? Mxico se va por la coladera pero si rompes un vidrio mientas madres marchaseres un vndalo. Persona sat @SATMX"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube. Tecnologia Alfine - Cubo de Marcha Interna"
0,"PUEBLA MAANA A LAS 11 EN EL GALLITO PASEO BRAVO... ACAMPADA 24 HORAS FUERA TELEVISA ( #nickops live at"
0,"Y se escucha "ahora te puedes marchar" (o no se si ese sea el titulo de la cancin) de Luis Miguel que oportuno -____- #NOT"
0,"Como me caga que la gente se ponga una camisa del Che Guevara no saben ni quin es. En cambio yo la tengo desde que saco su primer disco."
0,"Hay gente que cree en la suerte. Yo creo en Dios y siempre gano! :-)"
0,"Otra opcin para seguir la toma simblica de Televisa Chapultepec Mxico Sin PRI Aqu se ve aqu se ve que pea..."
0,"@la_avispa SERA UN PLACER MARCHAR A SU LADO UN HONOR PARA MI."
0,"Logra Cofetel realizar apagn analgico en Tijuana; 14 mil personas sin decodificadores. (La Jornada)"
0,"March 2013: Express Fashion Shoot in Mexico City via @youtube I love this commercial! It was shot in Mexico Lindo!"
0,"No puedes tomar dos caminos. Y una vez que estas en uno no hay marcha atras."
0,"@businessinsider: Mexicans Protesting The Election Results Probably Won't Get What They Want how embarrassing mexico!"
0,"@Soy_Mexicano_: Time to go get the beer  To watch Mexico crush El salvador "
0,"@ashilash nooo mexico was last year! turkey 2k12 baby and tunisia is beauttt!! xx"
0,"Rinden protesta nuevos integrantes del Colegio de Arquitectos de Tuxpan #VeracruzanosInfo"
0,"@Happy2BAlex Thanks for sharing! Good luck in the sweeps! You can enter daily through March 1st. Have a #beauty-ful day! :)"
0,"Pondr mis ideas en marcha y no las dejare empolvar... Har mis sueos realidad!!!"
0,"Mexico vs El Salvador en VIVO - Eliminatorias Concacaf"
0,"El problema es que te marchaste cuando ms necesitaba de ti y regresaste cuando ya no me importabas."
0,"soy rebuena pa investigar a las personas :)"
0,"El Diario de Museo de Filatelia is out! Edition of 16 March 2013 today's top stories via @ USPSstamps"
0,"@senorarosa person seora rosa este numero tambien es para hacer deposito desd mexico"
0,""@MyInnerDepths: I remember seeing MIW AA ISS &amp; UABB in March. That was so sick." Saw them on 3/18 c:"
0,"Protesta contra el Gobierno argentino"
0,"Volver o tal vez nunca me marche hazme una sea y volver"
0,"Acabo de ver entrar a la unid al mejor cuuuuulo de la ciudad!! No me jodan! No saba que dicha universidad tuviese semejantes carnessss! Ja!"
0,"#Wikipedia afirma que funcionan las protestas contra las leyes que limitan la expresin"
0,"Polemizan por nueva va (Viaducto Interlomas-Autopista Naucalpan-Toluca) #Vialidad #Metrpoli"
0,"#HappyBirthdayZayn !!!!!! @zaynmalik I love you my Sexy bad boy ;) te deseo lo mejor y que te la pases de la gente que te ama (como yo) xx"
0,"PAN y PRI en #Gto Los conflictos de maana sembrados hoy: Len: el factor Miguel Salim"
0,"For the first time in awhile since my mom left to Mexico me my brother and dad ate dinner together today without me and my brother arguing"
0,"@S_RolandoQuijas na it's ok! Yo tambien le voy a USA...pero dame claro con Mexico y Salvador y va!"
0,"I'm at Monkey's (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"@pimen_15 :S :S maana ire  espero no tenga que marchar :S  a ti como te fue ?"
0,"I favorited a @YouTube video Mexico 4 vs Estados Unidos 2 Final Copa Oro 2011 Televisa"
0,"@carloschirino7 @manethdiaz no! Ni hambre ni nada slo lastima jajajaja ok no ya dejando soar en paz al pequeo e.e"
0,"Creo que habr marche de skate's"
0,"attending #CivilResistance2.0 #webinar with @Mary_Joyce "Most means of Protest and Persuasion can now occur online as well as offline""
0,"Noche de Disney y magia! Que sepa el espacio que en marcha estoy!"
0,"'El Chapo' Guzmans daughter arrested in San Diego; lawyers say she resides in Guadalajara and works as a doctor"
0,"I'm at Legaria 94 (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Suban fotos de sus Picheles del 1Punto5 como simbolo de protesta amiguitos. #Team1Punto5"
0,"Populismo es.. Agarrar al "hijo" del Chapo a unos das de la eleccin.. Y lo peor de todo es que ya dijeron que..."
0,"LA Times publica foto de Pea y su esposa y publica "PRI headed for victory in Mexico""
0,"Spanish music videos always make me wanna party in Mexico! "
0,"Asi es... RT @Cuqueto: Era obvio todo indicaba el resultado no se cual es la sorpresa.... Mexico decidi Mxico RESPETA!"
0,"Toma de protesta de los 14 ayudantes municipales de Temixco. #DDM #CUERNAVACA #MORELOS"
0,"Huelga general de 24 horas en #Grecia #20fgr #Greece &lt;-- otra!!"
0,"Nuevo consejo de la Cruz Roja rinde protesta"
0,"Foto: Acompaa Juan Villoro marcha a un ao del asesinato de Regina Martnez"
0,"WireNews+Co Media - Recent Study: Mexico Power Report Q3 2012"
0,"@889Maru @889manero @carloschicken Realmente s que perjudican a uno como maestro!!! Uno no va a las marchas!!!!"
0,"La francesa esta segn se violaron sus derechos...y los derechos de las vctimas!!!!!!!Los jueces son un ASCO en este pas."
0,"China bloque acceso a Google en medio del Congreso del Partido Comunista"
0,"Rinden protesta nuevos funcionarios de PGJ #cordobaver #veracruz #General"
0,"Saturday 02 March 16:00UTC DJ @cerebral_binary (#England) and 17:00UTC DJ @DiRugerioLive (#Mexico) #technodepartment"
0,"Como hay gente envidiosaa!!"
0,"#EQ M 5.5 Oaxaca Mexico: March 26 2013 13:04:48 GMT"
0,"Cuando un candidato habla de fraude en una eleccin que no ha iniciado ya se prepara para perder."
0,"@NO_PRI_MEXICO IZAN Bandera de Mxico al revs en palacio nacional con #EPN #LoPendejoSSePega |#EstoEsElColmoEPN|"
0,"mmmm... y este personaje aspiro a ser presidente de Mexico Emilio Gonzalez"
0,"@edsaurami thats right...but see its just the monththat makes me somber like but i like the ppl born in march : )"
0,"@LalenguadeDante @chuchin_cr @RcarrenoPRI @erichhl Ya estoy con mis tenis para armar una marcha contra diputados intiles amigo Dante."
0,""Si quieres estar seguro de tu camino cierra los ojos y marcha en la oscuridad." San Juan de la Cruz.""
0,"Dios que no duele"
0,"@ConjuntoValedor awwww todo bien ya con hambre jejejejeje"
0,"WOD Tuesday March 5 2013 I. 3-3-3-3-3 Deadlift *Post weight progression. *20min cut-off. II. For time: 10 Diamond..."
0,"A las 15:30 hrs. Concentracin y Marcha del ngel de la Independencia rumbo al Zcalo."
0,"I'm at Prado Coapa 2nda seccin. (Ciudad De Mxico. Distrito Federal.)"
0,"#favoritelinesinclass I found a brand-new group I always completely really like lol"
0,"Chvez enva saludo al pueblo venezolano desde Cuba: Autoridades han dicho que el proceso postoperatorio marcha ..."
0,"Conversando con el Capitn Jamin. Muri quien fuera "la copiloto de nuestro vuelo 737" Sally Ride. Quin sube al avin? Radio 13 Noticias"
0,"Q locura qm digas esto a si tan de repente que conmigo no pudiste ser feliz t vas a marchar t ver partir sin saber xq lo nuestro pones fin"
0,"@Alejandro_Marti @WallaceIsabel ahora resulta q liberaron a la florence cassez pasando por encima de las garantias de las victimas hay q"
0,"Toman protesta 2 diputados y uno pide licencia en el Congreso"
0,"Si dije te amo es porque as lo senta. Si a veces call es para no hacerte dao. Y si un da me marcho es porque quien se hace dao soy yo!"
0,"Anonymous comunicado IFE #yosoy132: va @youtube Amo a Anonymous...vamos fuerte Transparencia y neutralidad IFE"
0,"@GoCaliente @agaglobal ... una mas para la indignacion  mexico paraiso financiero  televisivo y pronto petrolero para las trasnacionales"
0,""Televisa Chapultepec" el pueblo Manda no TELERISA"
0,"Exigen investigacin sobre guerra sucia contra AMLO en Puebla - Elecciones - Index.php #puebla va @e_consulta"
0,"@vrod_74 haha where are you from Victor? Not Mexico? #japanallday"
0,"Viva este hombre que llama a las #ARMAS VICTIMA DE #CASSEZ"Mxico es una porquera de pas": Elizalde: va @youtube"
0,"T t me das la fuerza que se necesita para nooo marcharse t me das amooooor"
0,"FIFA says no to CR protest Adu savings USA v Mexico anticipation snake ... - The Philly Soccer Page"
0,""T-Mac" McGrady confirma su marcha a los Qingdao Eagles de la liga china"
0,"Mexico v El Salvador ? Tf."
0,"Pena Nieto claims victory in Mexico election - Americas - Al Jazeera English @ajenglish"
0,"S que esta vez no hay marcha atrs."
0,"Eleccin Presidencial de Mxico 2012 resultados preliminares en vivo."
0,"#OAXACA Llama diputada Hita Ortiz a protestar contra la #reformalaboral -"
0,"est muy rara esa muerte de Noe Hernndez pues no ya lo haban salvado y sacado del hospital?"
0,"For today I hate Mexico and everything Mexican #nextolympics #japangold #noracial"
0,"MUY AFECTADA LA VIALIDAD EN LA AUTOPISTA MEXICO PUEBLA DE CHALCO A LOS REYES DEBIDO AL FUERTE ACCIDENTE OCURRIDO HACE UN PAR D HORAS......."
0,"En mexico hay de todo puedes encontrar militares seoras hablando de la salvacion eterna y marchas por Justin y todo en un solo lugar"
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive #231"
0,"Alguien me puede informer por que hay otra marcha gay en reforma??? Que Se hare cada mes o que sucede?"
0,"@RosalvaMerino es hambre!! Cuales mariposas?? Aunque esten muertas igual estarian en tu estomago :p"
0,"@TetrisIbarra ja ja mm era marcha bien"
0,"Miles protestan contra crmenes por homofobia en Nueva York"
0,"En Sonora un grupo "Soy bajos recursos" arremete contra camargrafos fotografos y reporteros que cubran una marcha"
0,"VIERNES 13 !!! #viernes13 #Viernes13De #voto2012 #eleciones2012 #Mxico #ife #yosoy132 Happy Friday the 13th #SanFermn"
0,"#132 SME ATENCO VILLAMIL AMLO Y LOS TRAIDORES A MEXICO X ESTAR AFUERA TELEVISA QUERIAN FAMA Y SE QUEJAN D SUS 20 SEGUNDOS CREO Q FUE MUCHO"
0,"@EmilseMiranda1 afirmo q con @EPN se pondr en marcha el Centro Nacional d Innovacin y Moda p/las Industrias Textil y del Vestido en #Hgo"
0,"The Shield challenges Sheamus Randy Orton and a partner of their choosing to a WrestleMania six-man showdown: SmackDown March 15 2013."
0,"Desconfianza por caso de perros 'asesinos': La profunda desconfianza de los mexicanos en las autoridades ha sali..."
0,"Durante esa huelga 129 trabajadoras murieron quemadas en un incendio en la fbrica Cotton Textile Factory en Washington Square Nueva York"
0,"Te marchas y que yo no intento discutrtelo lo sabes y lo se..! "
0,"RMV Pone en marcha el Centro Integral de Servicios de Tehuacn #Puebla"
0,"He publicado 4 fotos en Facebook en el lbum "Toma de Protesta Mesa directiva Anadic Chihuahua"."
0,"Al aire @lopezdoriga con @mondragonykalb Comisionado Nacional de Seguridad luz verde en sonora. para agredir periodistas arrebatar..."
0,"Ahora tener un nmero grande de tweets seguidores y personas que sigues es motivo para presumir.... No les digo?"
0,"La Jornada publica que el temor a que se descubriera un fraude abarrot las tiendas de la cadena Soriana...."
0,"Me lati esta frase: By:March Dupern Este Amor No Es Para Cobardes C  A By::N3STOR::"
0,"I'm at Sistema De Aguas De La Ciudad De Mexico (Ciudad de Mxico DF)"
0,"Radio Online Los 40 Principales 98.5 FM Xalapa Verecruz Live Streaming from Mexico:"
0,"Lazy Big Brother: Mayor of Mexico city wants landlords to spy on their tenants &amp; do police's work. Remind me why I'm paying taxes for?"
0,"La relacin orgnica entre educacin poltica cultura y juridicidad una de las mayores necesidades de la humanidad #CAMBIOVERDADEROSI"
0,"#Mexico Dejan protestas 7 muertos en Venezuela"
0,"#CosasQueVanJuntas indgenas en una marcha"
0,"Los guapos hacemos tareaproyectos y trabajos el domingo en la tarde~ noche ;)"
0,"Por liberacin de Cassez vctima Ezequiel Elizalde dice: "Mxico es una porquera de pas" via @sdpnoticias"
0,"Mexico's Hidden Gem Imanta Punta de Mita pay 3 stay 4 for travel by March 31 2013 for bookings by January 20 2013."
0,"No me gusta que juegue Mxico vs El Salvador estos partidos siempre acaban mal ambos pases insultandose."
0,"Todo buen salvadoreo va a ver el partido Mxico vs El Salvador"
0,"Atencin amigos futboleros! Les damos un 20% d descuento en cualquier evento q contraten si aciertan el marcador de Mxico vs El Salvador"
0,"@aztek732: #CosasQueANadieLeImportan Existe un acceso subterraneo que conecta el edificio de Televisa Chapultepec con Metro Balderas. &gt;o-O"
0,"@edderramirez ya no me duele tanto pero si ir :) y maana tambin"
0,"Protestas en Mxico por la presencia del cardenal Norberto Rivera en el cnclave"
0,"Travel/Holiday Guide to Fine Dining 1983: United States Canada Mexico:"
0,"I'm at Centro Comercial Va San ngel (Puebla PUE)"
0,"Padres de familia exigen ms operativos a fin de garantizar la seguridad de las jvenes ante el incremento en los delitos sexuales."
0,"I'm at Mercado Moctezuma (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Alguien me puede decir que onda con la marcha de maana?"
0,"Ya me lo propuse ahora si no hay marcha atras !"
0,"CONVOCATORIA MARCHA PRIMERO DE MAYO VALLE DE TOLUCA (MAGISTERIO): va @youtube"
0,"De esos momentos en la vida en donde todo marcha perfectamente... :D"
0,"WTF! Colorado and New Mexico are in the next time zone. I just lost an hour. I didn't even get to live 7oclock!!! #firstworldpains"
0,"Mexico V.S. El Salvador Game Today &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;"
0,"Vendedora de zarapes en Tuxtla Gutirrez Chiapas"
0,"More Egypt Protests Called After Morsi Concession: Egypt's opposition calls more protests after president makes ..."
0,"Mxico te necesita no lo abandones este 1ro de julio participa se un protagonista de un cambio verdadero con AMLO Y CUREO si es posible."
0,"Fallece el exmarchista mexicano No Hernndez  CNN en Espaol  _Cuando ya te toca te toca..."
0,"@JoseCardenas1 mas que protestar se deve asegurar que esto menso no se robe el dinero de mexico y se valla a europa junto asu padrino"
0,"@AR_NA_EZ oiga si esa capacidad q tiene de madrear gente es la misma q usa d abogado esta muy caon.. jajajajjaja"
0,"Presentan 27 platillos y bbidas tradicionales en protesta contra la Cruzada Nacional contra el Hamb"
0,"#oldloves  Paris by La Oreja de Van Gogh (@ Colonia Buenavista Cuauhtmoc 06350 Mexico City D.F. Mexico)"
0,"" El dolor es como un invitado borracho cuando parece que se ha marchado vuelve a darte un ltimo abrazo...""
0,"Computer TTY or Old TTY .. I won't use VP for 911 Dispatcher March 11 2013 7:00 PM - What name of Sprint..."
0,""@28aToMiiCo: Ya ni pienses volver porque ya ni te espero...  O crees seguir tardando ??"// sea que ya no estas en Antara?"
0,"(Va @LalinUribe) La pregunta del da:  Debe jugar "Chicharito" Hernndez como titular en el partido de hoy entre Mxico y El Salvador?"
0,"Bye bye march de artin Portela:"
0,"VeMMA in MEXICO is growing MUY RAPIDO! Weekly meetings in SALTILLO MONTERREY MATAMOROS MRIDA CULIACN PUEBLA MEXICO D.F. Who do u no?"
0,"#TodoMexicoEnElZocaloConAMLO no vi ni una pinche torta y chesco en la marcha y eso que busqu :)"
0,"46" Inicia la segunda mitad en CU: Pumas 0-1 Xolos. Sguelo MINUTO A MINUTO! en Barras Bravas De Mexico By:Miguel Sierra"
0,"EE continuing #4G UK rollout - 17 new locations covered by March 2013"
0,"Porque aspiro a un Mxico democrtico y en paz #Yonovendomivoto"
0,"Proceso depilatorio en marcha."
0,"Marchan trabajadoras sexuales en Chiapas; denuncian abusos policiales: Las sexoservidoras salieron a las calle..."
0,"#EloVideo el ms visto en You Tube Mxico y Argentina y el #3 en Espaa con casi 300 mil reproducciones en un da y medio @belindapop "
0,"deviene en happening democrtico una performance poltica. No es una &gt; sola marcha ni es un solo mitin...."
0,"Neonazis norteamericanos marcharn contra inmigrantes: En EE.UU. los miembros de dos grupos neonazis -el M... #CUBA"
0,"@TraficoReporte autopista mexico puebla. Llenisima antes de entrar a caseta san marcos rumbo a puebla"
0,"@frankie58j its gonna be mexico against salvador"
0,"Finjamos que todo marcha bien y sonriamos a la vida."
0,"House for sale Casa En Venta En Paseo Real San Miguel De Allende 9 Paseo Real - San Miguel de Allende - Guanajuato Mexico..."
0,"La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero... LA VIDA SIGUE!"
0,"#TeamFollowBack Pea Nieto's victory in Mexico is a vote for the old regime - The Guardian #FF @Kaijzer"
0,"Tienen de aqu al 1ro de Diciembre para seguir contando sus chistes y haciendo sus marchas Anti-EPN. Porque ese seor va a ser su presidente"
0,"El exmarchista No Hernndez muere a los 34 aos en el Estado de Mxico @enriquebermudez @lopezdoriga @VILLALVAZO13"
0,"CREEN QUE LOS PRI-ISTAS APRUEBEN LA REFORMA LABORAL? SIN CAMBIAR EN CUANTO A LA DEMOCRATIZACION DE LOS SINDICATOS..."
0,"Photo: En Marcha el 4 Foro de Investigacin Educativa en SLP El Cuarto Foro de Investigacin Educativa..."
0,"@AlceBlanco La Secretara de Obras lanz una app para mviles que permitir reportar baches luminarias apagadas y fugas"
0,"La izquierda muy preocupada por la via publica en sn lazaro ; y cuando ellos bloquearon reforma? y cuando toman tribuna? SI@EPN PRESIDENTE"
0,"huelga de hambre. #EhDicho"
0,"Hay poca gente buena por eso hay muchas balas. #C13"
0,"No olviden seguirnos en reglamos 2 cmics por los 6 mil Me gusta en Facebook y habrn ms."
0,"Tambin me da coraje como nadie protesta un fraude donde desaparecieron ms de 200 mil boletas hubo folios duplicados etc. Que tristeza."
0,"Alguien que me proporcione El nmero de la Parrilla Campecheporfa !!!"
0,"Alistan marcha por diversidad sexual en Naucalpan: Los organizadores de la marcha trabajan en la promocin y d..."
0,"!!!!!!!!!!!!!!!!!!! RT @HelloAriana_: #SomethingIGetAlot "Arent you Mexican?" Mexico is not the only country where people are Spanish. -__-"
0,"Mxico considera importar la menos 132.000 toneladas de huevos para evitar posible contagio de gripe aviar..nos faltan Huevos en Mexico?."
0,"@HelyJosev Mexico Los Angeles Houston San Antonio de Texas etc etc etc solo digo..."
0,"Trafico intenso sobre Av Universidad de Eje 10 Sur hasta Miguel ngel de Quevedo Tome precauciones #traficodf"
0,"@EPN ... ponemos en marcha una Estrategia Nacional para la Prevencin y Control de la Obesidad / Controlen a @Javier_Duarte ! / #Veracruz"
0,"2 horas de geologia y al rato a marchar"
0,"Como no dar ese CONSUELO A MXICOA VCTIMAS Y FAM.d q la SECUESTRADORA cumpliera su CONDENA aqu y los Pdtes.franceses abogarX 1delincuente"
0,"@edgarmontalvo76 Las ideas estn en marcha y operando querido amigo! Un abrazo"
0,"Ok.. si el plan A no funciono pondremos en marcha el plan B: Emigremos lo mas lejos posible!"
0,"Comprar pelculas piratas te hace ver mal pero escuchar msica... reggaetn... sin audfonos.. en un lugar pblico te hace ver mucho peor"
0,"Tu ni yo somos culpables pero son las cosas de la vida...Duele el amor sin ti...Duele hasta matar ...Duele el amor sin ti todo esta tan gris"
0,"En marcha laboratorio nacional de microscopa avanzada"
0,"Me duele la cabeza u_u""
0,"cuales son tus opciones de prepa particular?  Madrid La Salle Mexico Alejandro Guillot Unitec UVM ...no se..."
0,"@FelipeCalderon finaliza el cambio que muchos jovenes apoyamos Mexico que nos espera con el regreso del PRI gracias Sr Presidente FCH"
0,"No se puede dar marcha atrs al reloj pero s se le puede dar cuerda nuevamente."
0,"Dominicanos de ascendencia haitiana hacen viacrucis: Unos 25  30 dominicanos de ascendencia haitiana marcharon ..."
0,"@Meez_Vizcaino estado de mexico atizapan de zaragoza ? conoces?"
0,"Volver la vista atrs es una cosa y marchar atrs otra."
0,"Trafico intenso autopista Puebla-Cd.Mendoza altura de las cumbres al parecer por tramo en reparacin."
0,""R E T W E E T si quieres 120 seguidores al instante Debes seguir [ ]" Via @AkiPensando"
0,"Hugo Contreras toma protesta como presidente del PRI Jalisco #NotisistemaJalisco"
0,"the questions is who's not going to Mexico for march break? "
0,"#terremoto report M 5.5 Oaxaca Mexico: Tuesday March 26 2013 13:04:48 UTCTuesday March 26 2013 07:04:48 ..."
0,"@NOVERZ Ya te dije que cante Ahora te puedes marchar de Luis Miguel con Raul Sencillez brincando en su cama ? jajajajajaja"
0,"El dolor que causa la gente que se marcha de nuestras vidas sin despedirse se recompensa con la alegra que dan esas que llegan sin avisar."
0,"@ozkolivares saludos y q tengas un gran fin !!! Q ests bien y todo marche con excelencia !!!"
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti Tony Gali tus acciones demuestran que no respetas la ley #ileGALIdad"
0,"I'm at La castellana (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Que el mundo sepa que Mexico entero fue secuestrado y violado por unos cuantos enemigos de Mexico capaces de vender a su madre... ambiciosos"
0,"Prefiero que se marche Pedro que David Villa."
0,"July calendars: #NASA smoke from April 2011 fires in Mexico; @chelseafc Fernando Torres (scored Euro final); WashPost fireworks on the Mall."
0,"Por campaas en #Tijuana piden suspender apagn analgico"
0,"@tonin64 vas a ir a marchar exigiendo la liberacin de tu jefa o no? Nada ms que no sea el viernes 8 porque si te chingo eh"
0,"Y esque tu lo acabastes cuando te marchastes me quede sin nada. Todo por servir se acaba ;)"
0,"Pero todo era mentira te marchaste de mi vida y me perd."
0,"@GiselaSaavedraB @Jesus_ZambranoG eso y las vctimas sern el triste recuerdo de Gobiernos Panistas"
0,"july can only mean 1 thing 1 month closer to mexico!! #wishingmylifeaway"
0,"#EnVivo Marcha Chilena en Conmemoracin por el da Internacional de la Mujer"
0,"Mexico vs Japan today !!"
0,"OSC llaman a que la Estrategia Nacional de #Energa 2013-2027 responda a los retos del cambio climtico"
0,"Rinde protesta Manuel Mondragn como Comisionado Nacional de Seguridad | Mxico Seguridad va @MXSeg"
0,"Mexico resultado un gran caballero!No tiene memoria!"
0,"|Prximo viaje| |Pachuca vs Toluca| |Sbado 2 de Febrero| |Costo: $350| Subale! Subale! Hay lugares!"
0,"@Munek_Tita Imperdible video de Demian Bichir. A solo 10 dias una reflexin sobre las elecciones. RTXFAVOR"
0,"Our waitress at Applebee's just asked if San Antonio was in New Mexico. She was a blonde."
0,"COMUNICADO: Applied CleanTech se asocia con Vert-Energy Mexico: JERUSALEM March 4 2013 /PRNewswire/ -- -- La..."
0,"I'm at La Bipo Roma (Mxico Distrito Federal) w/ 19 others"
0,"@ximenadelvalle Paralizar al pas en acciones conjuntas y firmes en el 2006 falt decisin definitoria en sta no hay marcha atrs"
0,"Gente que tiene el don de ponerte de mal humor en 5 segundos."
0,"Y cada dia va creciendo mas mi amor y es por ti que la tristeza para siempre se marcho."
0,"@CB7AntoineBecks done sir !!! Even when you never tweet AND you never come to make Mexico party.... :"("
0,"I'm at Pro House Gym (Toluca Mexico)"
0,"@mariariv80 jajaja simplesas xD no conoces realmente la ciudad  jaja lo bonito; pens que habas ido con AMLO al Zocalo la direccion esa?"
0,"Alta traicin a la Patria y a su "Justicia"la que hizo hoy las #SCJN Que pasara con las victimas de #SECUESTROson ficticias entonces?"
0,"@carilicious23 jajaja y yo no tolero ni el agua todava me deshidrat un poco y el estmago an protesta. Muchas felicidades"
0,"Mexico vs. El Salvador today..let's go #Mexico "
0,"Espaa garantiza a Nger apoyo en la lucha contra el terrorismo islamista"
0,"#juegosolmpicos no detiene a mexico ni a esta genercion TELEVISA CHAPULTEPEC"
0,"No soporto al pendejo que vive arribe parece que est jugando los juegos del hambre."
0,"Try our NEW March promotion! @SecretsResorts #WineTherapy Massage 50 min + Tropical Escape Body Wrap"
0,"Mexico vs El Salvador today"
0,"Avecs parace que te has marchado"
0,"Acompaando a @enriqueaguera a la toma de protesta en el PRI municipal con @IvonneOP #MoverAPuebla #FelizDomingo"
0,"WISE UP MEXICO YA ESTA PREPRANDO TODO PARA DARLE LA SESION CERO EL SABADO A LAS 8AM A NUESTRO PRIMER USUARIO....VENTA OK"
0,"Porque quiero un Mexico Moderno democratico y instituciones solidas por eso #MaanaVotoPorElla"
0,"@gracels @akonsen @DrewMTips The beauty of being paid Cash Honey!Just ask all the Illegals at Western Union every Friday sending$$ to Mexico"
0,"Beats N' Taco Meats at Mexico Lindo tonight... Come listen to some cold ass tunes courtesy of Dj A.D. and I."
0,"Volkswagen de Mxico impone nuevo rcord histrico de produccin. Fabrica la unidad nmero 600000 en el 2012."
0,"@blogdeizquierda VIDEO: Descubren infiltrados del PRI en marcha anti-EPN:"
0,"Dios xfavor ya q todo se arregle con sus papas ya quiero q todo marche bn"
0,"QUIERES SABER QUE ES LO QUE HA HECHO TELEVISA POR CONTRA MEXICO?? AQUI ESTA TODA LA HISTORIA:"
0,"April March"
0,"Marcha #Yo Soy 132 2 de Julio 2012 Por amor a Mxico: va @youtube"
0,"Fotografas representativas del viaje por la Sierra Norte de Puebla Mxico. Seleccin color  SN Puebla"
0,"AFICION ARENA DTU TUESDAY MARCH 26TH 8 PM. IT'S TIME TO START THE DTU TOUR AND IT'S TIME TO SHOW WHY I'M DTU"
0,"I liked a @YouTube video October 13 2012 vs New Mexico Halftime Homecoming!!!"
0,"Homework Soccer game: Mexico vs. Salvador Go walk and then Presidential Debate."
0,"Partido tan mas accidentado entre pachuca y queretaro quizs el mas sucio de lo que va la fecha 3 expuslsado 2 de gallos y uno.de tuzos"
0,"@WallaceIsabel definitivamente no saben lo k es ser vctima no hablaron sobre los secuestros slo sobre los supuestos abusos k sufrido"
0,"Mexico vs el Salvador tomorrow"
0,"Whooper Swans Heading North - My Shot of the Day - March 5 2013 || #suomi #finland #birds #birding #photography"
0,"@andymanaras They should have a option where you click what type of areas you go threw. In Mexico I've cut through tent cities cuz of gps."
0,"Ya te vi celebrando la victoria de mexico"
0,"Me duele todo ptm el brazo la cabeza mi espalda el corazn..."
0,"@Soy132OficialNL HAY QUE LUCHAR CONTRA LA APATIA Y EL VALE MADRES DE LA GENTE INVITEMOS SIN PARAR A TODOS A QUE SE UNAN A ESRA MARCHAS"
0,"Escuchas  Chick Habit - April March @glitch_mx"
0,"@MedicenMcFly S por supuesto. Deberan tener argumentos fuertes para poder protestar por algo y la violencia nunca es la manera de hacerlo"
0,"@LeslieMarshall Finally MSNBC and PBS reporting Romney is a closet Polygamist! So bad His family escaped to Mexico!LOL!Pathetic!"
0,"Quien vela por los derechos humanos de las vctimas?"
0,"Participa conmigo Cuntame lo que te gusta y lo que no te gusta de @VivirenCholula y hagamos juntos un municipio mejor para vivir"
0,"Veo las imgenes de las protestas de maestros y la violencia que ejercen en edificios y pienso: No es posible que sean maestros :S"
0,"En unos minutos el IFE anunciara la compra definitiva de Mexico!"
0,"Morante el unico seguro para el 5 de Febrero en La Mxico. va @Twittaurino PUES AH ESTA EL PAYO...!"
0,"El Instituto Nacional para la Evaluacin de la Educacin sera responsable de vigilar el desempeo de los profesores @chapisds"
0,"Stories of the Day - March 26: Protest denied; US-Mexico; Good video | Gerald Barnhart INWsoccernews:"
0,"@yoshmmc HUELGA!!! "
0,"@gusmoore22 @GSolis51 se me hace que la revolucin ya comenz all con eso del apagn analgico... y por eso ni tuitea"
0,""@LushLtd: We took part in a flashmob to protest the upcoming badger cull. Watch the video to find out more:"
0,"Venegas lanzar sus 'momentos' en Espaa"
0,"No hagan desmadres maana hay gente que trabajamos para mejorar nuestra vida de favor gracias."
0,"...la mayor parte de las personas encuentran su hobbie en la monotona..."
0,"@Dianabf18 ps ai me avisas yo ando un poco enferm me duel el cuerp pero si vas al cine me avisas y ya t caigo ai en la plaza"
0,"I just saw the March Madness tv commercial with Muse..I feel like the last person to see it but it was awesome!!!!!!!!"
0,"TIPICO FESTEJO PRIISTA!!! HIJOS DE SU PUTA MADRE!!! ESPEREMOS EL RESULTADO DEL CONTEO Y OJAL QUE REALMENTE GANE MEXICO!!!"
0,"Martes con M de MAM TENGO HAMBRE!"
0,"Slo 35% de jvenes en Mxico acceden a la universidad dice rector de UNAM: Slo el 35% de los jvenes e... #Chile"
0,"Creo que no almosare como protesta de que no pasan DBZ en canal5"
0,"@mcaeseoficial hoy en el Circo de mayito Mc aese ovio que yo voy en la avenida mexico y eloy cavazos"
0,"@celinaemcee in Mexico probably it would've been like a year and a half for that :3 hahahah"
0,"No marchen estornudo muy fuerte."
0,"march of the fire ants .. el mastodon con mucha as actitud"
0,"Toma de protesta de Enrique Agera como candidato del PRI a la presidencia municipal de Puebla @Tono_delaVega"
0,"Mexico vs El Salvador! Noche interesante! #ElSalvador"
0,"S que si me marcho ya no voy a volver...."
0,""Hasta ahora reacciono me doy cuenta que nada debio ocurrir pero el tiempo marcha tras no dara ms""
0,"Jvenes esperan a que empieza la marcha zombie en la Alameda de Toluca"
0,"Televisa Deportes LONDRES se esconde xr protestas de Mexicanos y los cuestiona por los gritos que no dejan trabajar: "
0,"I went to Blackburn last year. Little shanty town. Like mexico. Except you can't bribe the police there. My donkey Pepe did a shit tho #MUFC"
0,"MAM CHAROLA Y CUCHARA PAP CORBATA O SOMBRERO PERSONAS DE LA 3 EDAD PERSONAS CAPACIDADES DIF MEX..LOS NECESITA MARCHA TELEVISA "HOY""
0,"Falleci Noe Hernndez - |"
0,"Tome precauciones marcha a las 15:00 hrs. del Zcalo rumbo al IFE ubicado en Viaducto Tlalpan No. 100 esq. Anillo Perifrico."
0,"Por qu el hambre existe?"
0,"Este 1 de julio los mexicanos votamos no marchamos Democracia es Tolerancia @IngenioMexico#dxmaguascalientes"
0,"@GAINFANTE ay ajaaaa maana tendrn marcha!!! "
0,"@EnfoqueNoticias Mayora de mexicanos justifican la existencia de marchas"
0,"Segn Anonymus Mxico... La PREP hay dos resultados la real que no est visible y la que esta a la vista de todos la falsa. #AquReal"
0,"Ola gente bonita como despertaron"
0,"Mexicos former ruling party claims victory  USA TODAY: USA TODAY Mexico's former ruling party claims victoryUS..."
0,"Nada de despus no te quejes Mxico sabemos que son resultados manipulados. #HoyvotEporAMLO"
0,"@devengo @lopezobrador @EPN M- ni siquiera tienen 100% y resultado oficial an. ha sido un show poco elegante en mexico. mis pesames"
0,"MEXICO EL SALVADOR TODAY ANY MY SALVI FRIENDS WANNA BET A BURRITO ATLEAAST TO MAKE IT EXCITING?"
0,"Ha llegado gente. Me marcho por ahora."
0,"guas de Maro (Waters of March) por parte de Antonio Carlos Jobim de SoundHound"
0,"@samantha_soto prefiero morir de hambre!! Neta. jaja"
0,"S maana hay protestas en el #SegundoInformedeHuajuapan ojala mnimo sean creativos los quejosos y no solo sea un espectculo burdo."
0,"Want to go back to see Mexico play tomorrow. Support my best friend Felix Diaz #LLWS #TakeMeBack"
0,"@VietaAmelia yeahhh nice to meet you!! Jeje hala madrid im from mexico  crystian rodriguez in facebook madridista frieend"
0,"Letter: Democracy in Mexico: A Mexican editor says that despite problems the... #PoliticsandGovernment #Hebohyah"
0,"I'm at Durr de Mexico (Quertaro)"
0,"#es Un acuerdo de mnimos evita la huelga de basura en Mlaga"
0,"Mexico vs El Salvador Today :)"
0,"@marthadebayle UAS AL ESTILO DE NIURKA MARCHOS WACCCCC"
0,"Marcadores finales: Tigres 1-0 Atlas -Tigres llega a 9 puntos -Atlas se queda en 4 Pachuca 1-1 Quertaro -Los..."
0,"Sera buena titular de la SEP: Gordillo. // Est Elba Esther comunicndonos su acuerdo con Pea Nieto? Pobre Mxico."
0,"Ahora marcha es d los alguna vez trabajadores d Mexicana. Bueno otros que estn perdidos. La areolinea ya quebr desaperci. Suprenlo"
0,"Mexico News From The Word On The 5 Tweet - Monday April 5th - Live from the collge lbrry!"
0,"#PRIrobaurnas es la mejor manera de robar votos poner a favor de EPN y luego decir hay si gane legalmente MAMADAS RIP MEXICO"
0,"Nada te llevaras cuando te marches(88'"
0,"@Excelsior_Mex: El destino de Mxico est en juego con fallo del TEPJF asegura AMLO. Eldestino no es @lopezobrador_"
0,"CIELO NUBLADO CON POTENCIAL DE LLUVIAS ACOMPAADAS DE ACTIVIDAD ELCTRICA SOBRE EL VALLE DE MXICO. SMN"
0,"Y al final solo queda el sin sabor de las cosas y por mas que uno quiere remediarlo ya no hay marcha atras"
0,"Federico Franco asume presidencia sustituye a Lugo: Durante su toma de protesta el ahora Presidente de Paragua..."
0,"@SonReflexiones: El destino te pone en el mismo camino que a otra persona pero depende de los 2 caminar juntos./// caminemos @karynodoubt"
0,"@tovarya no importa no sirve de nada ac en Mxico."
0,"Mxico recibe a El Salvador en vivo a travs de - Univisin"
0,"El guin es salinista. Restauracin de Presidencialismo en marcha. Se demuestra que slo @PRI doma a sus criaturas."
0,""@lauraemontero: Ya en La Mxico a punto de comenzar la corrida"/listosque haya suerte"
0,"en 20 minutos estar en @Ibero909FM con @PonchoPuntual comentando sobre el tema de apagn analgico en Tijuana"
0,"Los Bardem se unen a protestas en Espaa - Aristegui Noticias va @aristeguionline"
0,""@ArtistasAliados: S la tierra est temblando es el 132 que est marchando !! #artistasaliados #yosoy132artes #yosoy132""
0,"Un minuto de silencio.. por la desgracia que hoy marca a Mexico.."
0,"Y ahora no se qu cojones hice!!! La gente as me surra las bolas"
0,"Ser posible que el partido que nos gobern 12os despus de las elecciones termine en un mediocre 3er lugar... @JosefinaVM"
0,"@alinabovkun you guys are still on Mexico? we did that in march"
0,"#julywish for Mexico to medal at the Olympic games... Even though it ends in August they play 2 games in July!! Haha"
0,"Su pinche sistema burstil es tan catico que literalmente hasta un Gato lo hace mejor que un grupo de inversionistas!"
0,""Magda"(Items &amp; Things) in DC310 Club on March 14th.2013 in Mexico City.Event By:"DreamBeat""
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber? #Tech #Noticias"
0,"@lAuX_25 Encabeza obispo marcha contra la inseguridad en Colima... Sigue las noticias de Colima en Litche"
0,"la gente no entiende que es una pendejada darle like a tus propias publicaciones en fb"
0,"Tickets in hand for @Mayday_Parade next week. Mexico City isn't gonna suck at all for one night."
0,"Proponen modificar la ley y \&amp;quot;regular\&amp;quot; las marchas en Espaa ..."
0,"Muere noe Hernandez. Que tristeza para Mexico. QEPD!!!!!!!!"
0,"por qu siempre que empieza a marcha mejor algo tiene que entristecer tu camino?"
0,"@bebetoalvarez @liladalia @tlalpancuevas @DTlalpan @maricelacj Ya recibe la gente q esta afuera de la delegacion y no les pongas granaderos"
0,"Feliz domingo. Si van a ir a la iglesia no charoleen y entrenle con la limosna. @DoroteoMorro @QUINTANA_MNS x cierto hoy hay MEGA MARCHA"
0,"me marcho a soar con mi hermoso Matt #ciao"
0,"Pea Nietos victory in Mexico is a vote for the old regime  The Guardian: The Guardian Pea Nieto's victory in..."
0,"@Danotoullie: que increible ver q mexico no quiere a @epn y resulta que en la enctuesta de salida va ganando Que alguien me explique!!"
0,"OJO! Miles de cdnos Sb 7 protestarn vs imposicinporq descontento es mucho.Slo hay q tener CUIDADO d PROVOCADORES:"
0,"De nio mi ta me llev a una marcha donde se gritaba "Barbas s orejas no!". Ese da escuch a un hombre lleno de verdad. Era Clouthier."
0,"Esta tierra ya est entregada a quienes realmente la viven y la trabajan: bases de apoyo zapatistas"
0,"#EsChavaRucaCuando a pesar de tener 2 hijos quiere seguir en la fiesta y decir hay estoy chava @ponteplaylalis"
0,"Una activista africana ensea a humanos y leones a convivir"
0,"De que se quejan? Que les falta? A poco mucha pinche marcha? Por favor dejen en paz las calles."
0,"#breakingnews M 3.0 Baja California Mexico: July 19 2012 08:56:33 GMT #Earthquake #fb"
0,"fraude en melate? aqui en veracruz se ganaron las loteria 2 veces y no presumimos"
0,"Buen da mi gente como les amaneci hoy"
0,"PRIMER CONCIERTO DE PENADAS POR LA LEY EN MEXICO!!!! VIERNES 22 DE MARZO 2013 EN EL CLANDESTINO"
0,"alguna pareja de oaxaca que tenga planes de reventon hoy por la noche"
0,"#PorSiNoLoViste #HOMEX NO PAGA A SUS #PROVEEDORES #CONSTRUCTORES HAY PROTESTAS - #VERACRUZ"
0,"Mexico Vs El Salvador Tommarroww (: #TeamSalvadoriann"
0,"(VIDEO) Denuncian que Ejrcito venezolano reprime protestas"
0,"Vean. Por favor el canal dl Congreso estan exhibiendo el fraude del PRi chequenlo a q informarnos!!"
0,"@Ma_ladel_Barrio no :( @temocmtz esta en su toma de protesta como Lic."
0,"Mi primer huelga!!"
0,""@Corredores_MX: Ponte en marcha. Levntate y camina si es necesario pero termina la maldita carrera (Ron Hill)" Nunca nunca te rindas!!"
0,"necesitamos una marcha no violenta pedimos justicia y paz y tenemos que demostrar eso ( #el5antuario live at"
0,"INTERNET EN COMUNIDADES El instituto del conocimiento pondr en marcha 50 remolques con internet gratuito para todo el estado"
0,"It's fucking hotter than mexico in my house."
0,"Ni bien obtienen un lugar acadmico y ya andan haciendo marchas. Lo nico q demuestran es su falta de capacidad para acceder a la educacin."
0,"I don't like messaging people from Mexico unless they're family or something..."
0,"Do you have luck of the Irish? Tomorrow March 17th is the St. Patrick's Party at "The Distillery" - 6:30PM in..."
0,"@soy_itzel Campeche ser sede del XX Congreso Mexicano de Psicolog... Sigue las noticias de Campeche en Litche"
0,"Mexico Elections Results Likely To Be Challenged In Court By Andres Manuel Lopez Obrador via @HuffPostWorld"
0,"10 historias de adversidad en Espaa"
0,"Real Madrid y Valencia estan interesados en Carlos Morales portero de 16 aos internacional sub 17 con Espaa juega en el Albacete."
0,"New TCD Post: New Mexico Police Corruption Series: APD Officer Matt Griffin aka The Ninja Bandit Part 1"
0,"Their View: Stop sequester before it harms economy: On March 1 the "sequester" is scheduled to ta... #alburquerq"
0,"@mikejayyy I need to set a goal! I will make my 1000th tweet by March 1st!"
0,"Nosotros bloqueamos una calle. Televisa bloquea el desarrollo educativo y cultural del pas.#teledictadura #cercotelevisa #132atelevisa"
0,"Mexico vs USA Live Streaming and TV Listings Live ScoresMarch 26 2013 :: World Cup Qualifying :: Live Soccer TV"
0,"I'm at Torre Ejecutiva PEMEX (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Mexico and Brazil game today Manchester and Barcelona tomorrow Women's final Thursday Football Friday Saturday is the final!! "
0,"no veas el largo del camino  observa cada piedra conoce gente sin perder el objetivo de lo que quieres... ESO!!!"
0,"Cuando eres importante para otra persona esa persona siempre encontrar tiempo para pasarlo contigo."
0,"CCE: A empresarios les preocupa que quede impune el vandalismo que se ha registrado durante las protestas @SrioSegOax"
0,"Polticos en vez d criticar alos demas polticos mejor deben ver como ayudar a mexico!."
0,"No se como hay gente tan weeeyy lo mejor es que llegan y quedan peor. con cara de.... a chingar a su madreeee orele xD"
0,"Pablo Berenguer dirige la nueva campaa de LG: LG ha puesto en marcha una nueva campaa para comunicar el lanz..."
0,"Aggiefest gave #NMSU students a taste of campus life today before fall classes begin in the morning:"
0,"Mexico plays later today :D"
0,"Nunca cre que fuera necesario protestar a una unin del PRD con el PAN no consideraba que esto pudiera ni siquiera pensarse..."
0,"@krmendeolarte JAJAJAJA pues es que era normal no se lo que pasa es que ya ves que te dije que fui a Mexico y la gente de alla tiene una"
0,"DIME POR QUE TE FUISTE DE MI LADO TE MARCHASTE Y NUNCA VOLVISTE ASI SOLITO ME DEJASTE (8) PROXIMAMENTE"
0,"#NACIONAL Rinde protesta Alfredo Castillo como titular de @profeco."
0,"Marchndome!.(;"
0,"700 alumnos se veran afectados con la entrega del terreo del #ITO TwitterOax oaxaca"
0,"I'm at Oxxo Carretera Saltillo (Guadalajara Jalisco)"
0,"El tiempo se marcha lentamente!"
0,"@TrentCioran @abaddon_gtz Esta especulando el resultado final con mtodos numricos y estadstica. Ya listos con su camnping para Reforma?"
0,"#EfectoHistoria hoy se cumplen 75 aos de que el presidente Lzaro Crdenas del Ro llevar en marcha la expropiacin petrolra"
0,"Mexico sin PRI "Televisa Chapultepec" ( #nickops live at"
0,"@juanjoserosales que nos puedes informar sobre la marcha de los normalistas?"
0,"Porque no hay ningun TT que me guste :( con esto de las elecciones solo hay de eso ya hasta me aburren"
0,"MONSANTO es el equivalente a Una Salpingoclasia  que e itara la produccin de otro tipo de semillas! suena Diablico!"
0,"#Mvil Mxico: Gobierno capitalino lanza app para reportar anomalas viales #Venezuela"
0,"Toma de protesta prximo mircoles y espero no enfermarme"
0,"me marcho con el viento el ultimo rincon del mundo en el que aun hay silencio"
0,"Que pas; esos defensores del pueblo "Geno" y sometedores del malevolo "fekals" ...llevamos 3 GASOLINAZOS y no veo protestas???"
0,"La Libertadores prioridad del Boca Juniors: Angelici: Boca Juniors se encuentra ubicado en el Grupo Uno del cer..."
0,"Las protestas obligan a aplazar el juicio contra una supuesta trama golpista turca: TURQUA GOLPE Ankara 8 ab..."
0,"Cientos de miles de personas protestaron hoy en Lisboa y otras 40 ciudades de Portugal en contra de las polticas de austeridad impu..."
0,"#escorpion Hoy analiza bien todos los pros y contras de las decisiones que vayas a tomar ya que una vez tomadas no hay marcha atras."
0,"I'm at Saln Foresta (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 3 others"
0,"Una Joya de Mexico que perdieron ante USA Los Angeles !!!"
0,"@NvaIzq: Muchas felicidades a @ZacMukuy quien pertenece a la Sria Nacional de Jvenes #PRD y es Coord Nacional de @JIZ_PRD !Feliz da!"
0,"tu te marchaste con mis sueos.."
0,"IEBS refuerza su liderazgo como escuela de negocios ntegramente online en Espaa"
0,"Gente que bloque y elimina en twitter y facebook nada ms porque nadie lo quiere en la escuela"
0,"Veo. Me duele. Callo. Sonro. Veo. Me duele. Callo. Sonro. Veo. Me duele. Callo. Sonro. As hasta el da que explote."
0,"@MattHunter123 sigueme! Sigueme! Sigueme! Te amo Matt. You are mi amor. #Fuego #HunterOfHearts Love from Mexico TE AMO MY ANGEL"
0,"Periodistas en Xalapa exigen a Duarte aclare homicidio de Regina Martnez y otros crmenes.Veracruzentidad peligrosa #jornadaperiodistasmx"
0,"@QTTF @SOYCAMILOBLANES me encanta CAMILO BLANES! tiene el talento la voz y el sentimiento para ser un grande!! desde MEXICO lo apoyamos!!!"
0,"#EnMiCiudad La boda de un pendejo es mas importante que una de las marchas mas grandes de mexico."
0,"I feel so close to u right now  (from Nueva Vallejo Gustavo A. Madero 07750 Ciudad de Mxico D.F. Mexico)"
0,"junte lo mas hermoso que viv yo contigo los detalles las cosas que me aran recordarte ahora voy a marcharme pues tu lo decidiste"
0,"Alfredo Castillo toma protesta como titular de Profeco"
0,"Idk why people say Mexico is so bad went with no problem in June."
0,"Instalaron plantn frente a Televisa evite esta zona"
0,"Espero que pronto aunque se vaya CALDERON sepamos por que y como murieron 30 trabajadores de PEMEX"
0,"lbum de fotos: willstofight: Demis favorite looks: Live in Mexico March 2"
0,"Promueve ServiciosErticos entre el mejor Pblico de #Tlaxcala Publicalo GRATIS en el sitio ms visitado:"
0,"T me das la fuerza que se necesita para no marcharse t me das amor... amor..."
0,"atencin en la arena Mxico s planea un atentado a la razn organizada x televisa tctcs d shck ( #el5antuario live at"
0,"Mexico vs El Salvador today"
0,"Buenos das. Recuerden hoy la Jornada de oracin y ayuno. #PiedrasNegras. Ofrezcamos nuestro pequeo sacrificio por la paz en todo Mexico."
0,"Tim Poole Luke Rudkowski and other Live Streamers were detained after anti-NATO march on May 19. ~"
0,"Wow! @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad"
0,"hoy puedo que aunque te hallas marchado lejosy aunque hace tanto tiempo te perdi puedo decir que sigues estando en mi lado izquierdo"
0,"Muchas personas pierden las pequeas alegra... esperando la gran felicidad."
0,"House for sale El Refugio 1 El Refugio - Quertaro - Quertaro Mexico #inmocentral"
0,"@santiagolv Lnzate al Bonito en Nuevo Len 103 o Capital que igual est en la misma calle psala como Godin en viernes de quincena jaja"
0,"Mi hermana que no vota expresa mas su preocupacion por quin vaya a resultar Presidente de Mexico que yo."
0,"me boi a televisa chapultepec a poyar a los jobenes por que queremos un canvio en mexico y andres manuel precidente"
0,""@LolitaTerechko: El anlisis en @ProyectoPuente con @elalbertomedina sobre la marcha y mitin de ayer del movimiento No Ms Impuestos.""
0,"March 19 2013 at 12:22AM"
0,"Mondragn y Kalb ya es Comisionado Nacional de Seguridad"
0,"porque no te marchas y regresas otravess"
0,"@faisirrito la verdad el len era y siempre a sido de primera divisin q hubiera pasado si hubiera ascendido antes unos 3 torneos antes??"
0,"Who the fuck is Man United?! Who the fuck is Man United?! Who the fuck is Man United?! As the reds go marching on! on! on! #MUFC"
0,"@skyaquaklin En el club de los hipcritas con los que protestaban haciendo bloqueos de carreteras cuando haba aumento de gasolinas"
0,"VIDEO: Arrestan a #ElbaEstherGordillo por desvo de recursos del SNTE :: Nacional"
0,"Texas-Arlington  New Mexico State basketball Live Stream March 16 2013"
0,"Mexico election results to face court challenges #f3v3r"
0,""@glendacnn: Investigadores en #EU descubren new cells q qman caloras. Llamadas grasa beige. El estudio fue publicado en la revista #Cell""
0,"If you really wanna be a young girl who flashes her body go too a place like Haiti or Mexico and see how long before you get kidnapped."
0,"TL lleno de comentarios de EPN a favor y en contra no me causa emocion q haya ganado pq algo esta claro Mexico lo hacemos todos no solo 1"
0,"@armayacastro Las vctimas tienen derecho a la justicia; pero no por ello se van a violar los derechos humanos de otra persona."
0,"En la toma de protesta del Comit Municipal con @RicardoCrespoA @omarfayad @EmilseMiranda1 en #Acaxochitln"
0,"Luto en el mundo del deporte: Falleci No Hernndez medallista olmpico en Sidney 2000 el da de hoy al medio..."
0,"S slo a est inecta se le ocurre llevar tacones a una marcha!"
0,"Mexico vs. El Salvador lol #fail"
0,"Another day! It's March 02 2013 at 08:15AM Excelente da people!! :D Coleccionemos XITO!!"
0,"No es justo que critiquen al pais por un monton de votos comprados lo que menos necesitamos ahora es una bola de gente que critica Mexico"
0,"#SabesQueEsGayCuando va a la marcha del orgullo vestido de "Billonz" usa tacones y camina como si se hubiera dejado el dildo adentro."
0,"El da que trabaje el ser el dueo de mis quincenas... Mientras nos gastamos la suya juntos. Y creen que no se lo que es amor!? :)"
0,"Por parte de la UNAM no habr marcha atrs con expulsados: Jos Narro #Oaxaca #twitteroax"
0,"Una seora con numero de veracruz me marco se le oia un acentito indigena... me pregunto por que me habra llamado"
0,"Buena semana para tod@s empecemos con una nueva actitud estos nuevos tiempos para MEXICO y nuestro querido Quertaro saludos."
0,"te odio paulina rubio!!!!! mike y lalo cantan mejor que todos los de la voz mexico juntos!!"
0,"Mexico vs El Salvador"
0,"@DonPorfirioDiaz "Se suspenden las clases porque la maestra Elba Esther nos convoca a marchar" todos los maestros del SNTE."
0,"@RockandRecovery I'm so glad. Please join in the conversation starting march 6th ~ xox"
0,"I didn't know today was mexico vs el Salvador! Gotta watch!"
0,"My neighbor is always on the phone always has puppies and is in Mexico like most of the time. This nigga's cartel member."
0,"I'm at Secretaria de Seguridad Pblica. Direcci de Vialidad Estatal (Puebla)"
0,"VAMOS A IR A LA MARCHA PERO NO A LA PROVOCACIN  SI TE PEGAN AGUANTA LA VARA Y GRAVAR TODO VAMOS POR MAS...TODO..."
0,"Sabes que al final el da de marchar fue solo mi comienzo"
0,"Gobierno Municipal de Huejutla pone en marcha campaa 1 x 1 PASO Seguro"
0,"No me importa si mi escuela no tiene banda de marcha.. Yo soy Orgullosamente Politcnico.. y tu no.."
0,"@BillRichardson" isn't exactly an Hispanic sounding name. I think Richardson doth protest 2 mch 2 cover hs own lack of "Hispanic"credibility"
0,"Falta que la Florence empize a Comandar a la Bandas desde Paris! Y all tampoco cantan mal las Rancheras. Proteccin a Vctimas y testigos?"
0,"Instalan generadores ante comicios en EEUU: Las autoridades han desplegado generadores de electricidad cambiaro..."
0,"Padrs anunci la puesta en marcha de un plan de subsidios para el pago del recibo del agua."
0,"Promueven cuatro amparos contra el apagn analgico de la televisin abierta en Tijuana"
0,"Precaucin Pablo l Sidar Colonia Antonio Crdenas reportan persona sin vida en breve mas informacin..."
0,"@lopezobrador_ los jvenes no queremos: ms marchas ms plantones ms "voto por voto"! Con todo respeto si pierde SE CALLA y SE CHINGA!"
0,"@anitauribe1 mmmm yo soy de michoacanmexico...que mal qu estemos muy separadas :("
0,"I just voted for _______ in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"Luego de rendir protesta ante el pleno del Senado como comisionado nacional de Seguridad Manuel Mondragn ase..."
0,"Mexico es d todos no d un partido no d un presidente. Exijamos como ciudadanos a quien quede para dar resultados."
0,"I'm at Auditorio Telmex (Guadalajara Mexico) w/ 4 others"
0,"Sex and dating after 60 is topic of PV-sponsored talk on March 19: At the next Dynamic Living Lecture Series s..."
0,"Promueven amparos en contra del "apagn analgico" en Tijuana: En tanto la Cofetel se dispone a concluir la tr..."
0,"@TaraPersad Nah my parents would only let me get it if they were selling it here. They would call me obsessed if I wanted to order one even."
0,"@Yanice525 MENCIN ESPECIAL por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. Saludos de Mxico."
0,""@Foro_TV: 4 naves de 5 empresas estn afectadas por el incendio en Cuautitln Izcalli Estado de Mxico""
0,"Las marchas d esos 132 tiene relevancia en DF pq puro PRD ha habido ah.As a huevo yo tambin dsde mi casa le miento la madre a quien sea"
0,"Cuando crees que todo marcha a la perfeccin siempre viene algo a nuestras vidas que nos demuestra lo contrario."
0,"D7 NO ES MARCHA ES LA CONCENTRACION HISTORICA JAMAS VISTA EN MEXICO 2.00.000.EN REVOLUCIONREFORMAZOCALOAV JUAREZ TODO MEXICO PROTESTA"
0,"Evita SFP fraude por ms de 110 mdp contra Pronsticos: La Secretara de la Funcin Pblica asegur que al perca..."
0,"mexico weddingparty What a week. Glad i made it through alive. Now it's packing time. #mexico #weddingparty"
0,"Pensaba responder a las agresiones y criticas infundadas que se hicieron por apoyar a @EPN creo que la respuesta ya la dio Mexico ajua!!"
0,"@gabascr Estoy de acuerdo Capi. Siempre grande! xitos en Mxico!"
0,"#CercoTelevisa fue el mismo pueblo quien le dio el poder a televisa me parece bien el despertar pero el despertar debe ser en todo!!"
0,"JOHN G MARCH 2013 CHART :: John G"
0,"Con la tercera temporada de Juego de Tronos en marcha CGHUB el artista jigokuen arma este pedazo de Ygritte una..."
0,""@juanlosimental: Mueren 17 en intento de fuga en Cereso de Gmez Palacio.otra vez #Durango.. / Hace falta reformar el sistema penitenciario"
0,"#GabbaGabba debera de pasar ms seguido opinamos Los Ovnis."
0,"My soundtrack:  (@ Real del Moral Iztapalapa 09010 Ciudad de Mxico D.F. Mexico)"
0,"What Next - Occupy Salt Lake City takes on ALEC - - July 23 to July 28"
0,"Se ha puesto en marcha el #Mexico vs #Jamaica #HexagonaFinalConcacaf #EstadioAzteca"
0,"#EPN no gan la eleccinla compr-- Jess Zambrano //totalmente de acuerdoel #IFE y los Ignomatas lo reconocern como Presidente yo No U_U"
0,"Por que hoy me despido de una persona muy importante en mi vida :( qdep abuelo :("
0,"The best time to wear a striped sweater ... Is right now IN THE MIDDLE OF MARCH COT DAYM"
0,"Dip. @EnriqueAubry reconoce la labor de vigilancia de la Unidad de Fiscalizacin del FE en el uso y aplicacin de los recursos pblicos"
0,"Tragic RT "@darnell_100: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people.""
0,"Gracias a Dios todo esta marchando bien en lo que va de la maana!!!"
0,"La Diputada Denisse Ortiz en ABC RADIO @ El Sol de Puebla"
0,"London to New Mexico: Multitouch for the British Museum | Open Exhibits via @openexhibits"
0,"@big_garcia72 not a school. With coach Juan. How was New Mexico?"
0,"Ingreso de corriente en chorro al noroeste de Mxico est dejando nubosidad alta en BCS BC Son Chih Sin. | Nubosidad en Q.Roo y Chis"
0,"#TheHobbit The Hobbit: An Unexpected Journey coming to Blu-ray &amp; DVD March 19th 2013!"
0,"@batsauvage sii :D y tu iras a la marcha?"
0,"No March Madness today? Good. Catch Mexico vs USA at 1030pm instead. One of the most heated futbol rivalries."
0,"No se si hacer o no hacer cartel para la marcha de hoy."
0,"Gente TAN tonta en este avin que bueno que no se contagia #sinosabesnohables"
0,"Me siento tan jodida como Mexico despues de los resultados electorales."
0,"I liked a @YouTube video Bad Girls Club Mexico Finale Review "i dont wanna fight right now!"."
0,"IMAGEN: Protesta MORENA ante el SAT contra el IVA #MxicoNoNecesita:"
0,"Watch Louisiana Tech v New Mexico State NCAA College Basketball live stream March 07 2013"
0,"It's Thursday night. Would I be anywhere else? (@ Old Mexico)"
0,"Mexico vs El Salvador tomorrow. #goelsalvador"
0,"Gendarmera Nacional arma que erradicar el crimen?"
0,"@gbygr aya no haga corales con los nuevos fans del Len acurdese que aqu todo sede temporada"
0,"El amor viene y se va como un torbellino un huracn o tornado que agita todo para despus seguir su marcha."
0,"Nunca se le puede dar gusto a la gente por ms que sacrifiques (palabras sabias de la abuela)"
0,"Para datos oficiales de marchas chequen el TL de @anonopshispano @LegionJJ"
0,"Nashville in June Dc in July Mexico in August lol"
0,"presiento que no hay marcha atras"
0,"Simple plan en Mexico y yo en el pueblo :("
0,"La liberacin de la secuestradora #Cassez y la indiferencia hacia sus vctimas han de marcar el sexenio de #EPN y del #PRIdeSiempre"
0,"Watch Mexico v USA soccer Live March 26 2013"
0,"@josaecweb en la marcha"
0,"La gente anda preguntando en que trabaja el muchacho"
0,"I'm at MISTERTENNIS Angelopolis (Puebla)"
0,"Mexico Vs. EL Salvador. Oh well #GOELSALVADOR &lt;3"
0,"300 abogados cetegistas. (Se llevaron a Sociales #Chilpancingo a marchar)"
0,"Andrs Manuel Lpez Obrador retom ayer su gira por el Estado de Mxico en la cual tomo protesta a comits municipales"
0,"Se pone en marcha en Nezahualcyotl operativos preventivos de seguridad de revisin de moton... #UnidosSPodemos"
0,"Photo: Buenos das gente as se ve mi amanecer en metro San Lzaro los camiones de la Tapo. Sin filtro."
0,"Cuando tres marchan juntos tiene que haber uno que mande."
0,"#earthquake M 2.6 Baja California Mexico: July 02 2012 01:34:53 GMT"
0,"@marbahena en tomar una eleccin importante. Pero no se si es la correcta."
0,"Te perdiste de la marcha mitin de ayer en el face puedes ver las fotos"
0,"Nunca se me a olvidar su llanto sincer cuando habl con su mam tras ser medallista en Sidney 2000. QEPD No Hernndez :("
0,"@HT_Bruno @emmvg ahora resulta que Juarez fue un mal para Mexico #nomames"
0,"Asesinan a mujer en la colonia Puerto Mexico"
0,"Despus de ir a la 8ava. Marcha LGBTTTI nos podemos ir a la Expo de Arte Urbano #Toluca 11 de agosto"
0,"Ademas saben pegarle al baln. Aprovecho el espacio. Japon 1-0 Mexico."
0,"No hay marcha en Nueva York ni aunque lo jure Henry Ford #NP"
0,"Y cada dia va creciendo el corazon y es por ti que la tristeza para siempre se marcho doy gracias al destino que te puso en mi camino :$"
0,"#Decolonize Is #Solidarity: #Oakland protests the war in #Afghanistan #Palestine #Mexico #Iraq #oo #ftp @vladteichberg"
0,"@AnnieAnonima entonces porque en cada marcha salen gritando que el 2 de oct. no se olvida que Atenco no se olvida jeje tpico de la izq."
0,"@Futbol_Europa: Anderson "Si me marcho del @ManUtd_Es es para ir al Madrid o al Barcelona / seguro acabara en el Everton o en otro equipillo"
0,"Jaimito a ti te gusta el ftbol? -Si profe! -Qu opinas de Italia 90 y Mexico 86? -Pues.. qu goleada tan Hijueputa profesora!"
0,"Hace seis aos en reforma!!! Hoy en Chapultepec #OcupaTelevisa #132aTelevisa #NoalaImposicin"
0,"HOY EN MEXICO MANIFESTACIONES VS. MONSANTO EN 23 CIUDADES :"
0,"Enamorado como un borrego la gente no cambia Ven a morir junto a mi. Termine de leer travesuras de la nia mal."
0,"#puntodeventa En #Mexico. programas para punto de venta en Lzaro Crdenas #38 local 251 . Tel: 6261 4039 Saludos."
0,"en Espaa mineros MARCHAN a Madrid "q intolerantes tu" diran"
0,"Pattico que algunos crean que soy una gran reata porque en una marcha dijeron "Elba Esther t tambin vas a caer"."
0,"#ElColegioEstaraBuenoSi ubiera Dulcetes asi Todos nos uniriamos entre los Haters y hariamos una huelga entre ellos  O no ?"
0,"Mxico Tienen lugar las ltimas presentaciones y declaraciones de Caldern como presidente uno de los peores de su historia"
0,"Espaa: Miles salen a las cales de Madrid para manifestarse en contra de las polticas de austeridad de @marianorajoy"
0,"@Pau_ukiss QUIEN TE DIJO ESO??? VAMOS A TENER QUE HABLAR MUY SERIAMENTE CON ESAS PERSONAS NO LE CREAS :)"
0,"Marching alone like a kid soldier does. I'm setting sail with anchors holding me down."
0,"@lunasintiempo Deb seguir tu consejo de los antlopes"
0,"@Nufers si por lo que pude observar est de pelos trabajar ah...ya quiero empezar!"
0,"En directo desde porrolandia la toma de protesta del chocomil parista #uacm favor..."
0,"Difunden cartel de la #4aMarchaAntiEPN "La Marcha del Silencio". - #En5DiasVotoPorEPN para que se vaya a prisin."
0,"Segob: Gendarmera Nacional marchar el 16 de septiembre: Carlos Humberto Toledo Inspector General de la Comi..."
0,"#LaFrasedelaMADRUGADA : "Cada persona que llega a nuestra vida viene por una razn algunos vienen a aprender y otros vienen a ensear.""
0,"#STPS pidi a los sectores productivos del pas sumarse al Programa Nacional de Prevencin Social de la Violencia y la Delincuencia."
0,"@AIN_Cuba arriba a Merida Yucatan Vicerectora d Universidad Habana para iniciar XXI Jornadas Martianas organizadas x Comite d Solidaridad"
0,"que hace cuando acaba de estornudar ?  cuando hay gente por lo regular decir gracias cuando no me quedo callad..."
0,"Me duele todo mi cuerpecito... :("
0,"Ftbol: Mexico vs Espana; Mexico vs Japan - July 2012 Friendlies"
0,"Escucha Nebulosa espacio de noticias de las luchas y la resistencia por la ke Huelga 102.9 fm y en internet..."
0,"Domingo lleno de actividad fsica y de familia. #gaD"
0,"Hoy es tarde de toros Mexico vs. Espaa. Mano a mano de @DiegoSilveti y @JLelJuli en #LaMexico"
0,"Caminos de Michoacn y pueblos que voy pasando!!!"
0,"Marcha histrica: Toda Espaa se une contra "una poltica que roza el fascismo": Publicado: 23 feb 2013..."
0,"El nuevo comisionado Nacional de Seguridad afirm que el pas tiene gobernabilidad absoluta a pesar de los grupos civiles de autodefensa"
0,"Toma e protesta #CANACO"
0,"@lopezdoriga anochecer en televisa mexico df"
0,"El embajador ruso en Francia dice que Asad acepta marcharse "de manera civilizada": TEMAS RELACIONADOS ..."
0,"@charleesanchez coso ya empezo la marcha"
0,"Hacen cadena humana frente a Televisa - POR EL BIEN DE MEXICO #EPN Y #PRI DEBEN ABDICAR.MEXICO YA MERECE UN CAMBIO."
0,"#Jalisco En protesta contra desaparecidos pegan siluetas de victimas #veracruz"
0,"No se si ponerme triste o feliz por el regreso de san antonio a mexico"
0,"MEXICO BUENAS TARDES SIGAN CheKando este VIDEO que apenas terminamos de grabar espero les GUSTE !!!..."
0,"Regreso y no soy yo el que vuelve al mismo tiempo que nunca he sido yo el que se marcha."
0,"Me dice un priista que no me haga chaquetas mentales pesa ms una protesta pblica que un trmite ante las Autoridades"
0,"Todo marcha sobre ruedas :D"
0,"@eruviel_aviladetenga el avasallamiento en contra de los antorchistas. 10 de abrilmarcha de 60 mil en Toluca."
0,"DTN Latin America: Mexico: election uplift: Have equities already priced in a victory? And sometimes emerging ma..."
0,"Mxico ya hablo hay que respetarlos los resultadosojal que haga bien su trabajo y no defraude a los que creyeron en el."
0,"I wanna give a big FUCK YOU to whoever said Mexico would lose today :)"
0,"I'm at Plaza de Toros Santa Mara (Quertaro) w/ 10 others"
0,"Hay trampa contra Cu al pretender disuadir una protesta con armas? cuestiona Flavio Sosa va @nss_oaxaca"
0,"FOTOS: "La Marcha de los Vivientes para nunca olvidar el Holocausto #Mundo"
0,"@Katt__Williams: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people...&gt;&gt;&gt; HELL NAW lol"
0,"Fin de semana intenso Sabado de Marcha gay Domingo de elecciones y de casar ofertas por ir a votar xD Lindo..."
0,"Sigan la informacin al momento de la marcha de mototaxista va Twitter @385grados"
0,"Razones #OcupaTelevisa "Porque podemosgracias a protesteas y redes baj un 26% en ganancias. Ahora somos los medios""
0,"El @IMPLANC x mi conducto acaba de ser admitido oficialmente como miembro de la AMIMP (asoc. Nac de implanes) al tomarme protesta"
0,"@LaClosetera eso es un ire a ver a Carla Morrison mm ni modo..:D jaja te diviertes el sabado iras a la marcha?"
0,"Esta noche EPN dijo que hoy gano Mexico yo creo que mas bien hoy perdio la democracia.. Habra que esperar los resultados oficiales..."
0,"Mexico preprate :( si de aqu al mircoles los resultados siguen siendo los mismo &amp; favorecen al pendejo de EPN."
0,"@incognit93 Yo jams he llorado por alguien que se ha marchado."
0,"Mexico weather forecast: July 10-12"
0,"Pancartas en manifestaciones: 49 muestras de humor e irona en protestas en Espaa (FOTOS) -"
0,"No saben el hambre"
0,"Prosecutor: Mexico will try man in death of a deputy - The Register-Guard"
0,"Se insubordinan Televisa y Tv Azteca con el apagn analgico"
0,". @ManceraMiguelMX pone en marcha nuevos biarticulados del Metrobus via @sdpnoticias"
0,"@HoyAfirmo: Yo decido y elijo lo que pienso *Me niego a pensar algo negativo sobre mi* Yo soy positivo"
0,"Vmonos Pal ngel! Vmonos Pal ngel! Es fiesta nacional que no? #ElbaEstherGordillo"
0,"@RouzVera oye oye al rato habra marcha o es maana 7?"
0,"Alianza Aguirre-PRI frena ley de educacin apoyada por una marcha de 80 mil :"
0,"Los rebeldes sealaron que no acudirn a las conversaciones "en protesta por la vergonzosa posicin internacional""
0,"Haz tenido ese nudo en la garganta que no te deja hablar cuando recuerdas a alguien que ya se marcho? pues yo si... :c"
0,"Larga junta de trabajo "
0,"Representante d @IFEMexico En casilla 4534 indica q casillas pueden tardar hasta 12hrs n publicar resultados (vs. 2 que marca ley electoral)"
0,"Gracias a todos mi Followers que se marcharon el da de hoy se quedan los que quieren y los que no pues no ... :) Cool"
0,"@KayciGrider hahaha we won't anytime soon :') if he ever decides to come home from freakin Mexico (San Antonio)"
0,"Las entidades que faltan: As ser el 'apagn analgico' de TV en el norte de Mxico va @aristeguionline"
0,"trabajando con todo en access"
0,"@partidoverdemex Demanda PV encuesta ciudadana para regular marchas en el DF."
0,"I am in awe of people who run through this weather. #amazing I am more a hibernation kind of gal."
0,"@manuelsd1756 Bonito dia. Exito en tu trabajo :) te amo "
0,"Los jueces ciudadanos tienen observadores en esta eleccin como nunca antes y son parte del proceso."
0,"Las elecciones de maana seran las mas controladas de la historia de Mexico con 700 observadores internacionales. Cc @erendiritas"
0,"Tengo hambre a este paso solo lucir mi llanta en la playa"
0,"Ftbol/Seleccin.- Casillas: "Italia ha hecho un torneo muy serio no ...: El capitn de la selecc... #FueraDeLugar"
0,"Todos los sentimientos de ayer se an marchado y no me rendire."
0,"@negociospuebla Urgen a lograr consenso en reforma laboral: Aunque todas las fuerzas polticas empresarios y si..."
0,"Del Twitter. para tener en cuenta la toma de protesta x telepromter."
0,"I'm at Caseta Palo Blanco (Chilpancingo Guerrero)"
0,"@alonsos85 Hay algn cierre? Donde efectuan la protesta."
0,"Lo Nuevo De : @CracMc - La Marcha De Los Enfermos (Official Video Clip) Aqui: Via @Promo_Musik y @canalocho"
0,""Las cosas que duelen instruyen." - Benjamin Franklin"
0,"Niega Mondragn ingobernabilidad por grupsculos de autodefensa: El comisionado nacional de Seguridad Pblic..."
0,""...es incansable como el mar tan distinta a las dems que no puedo dejar de mirarla ya no hay marcha atrs...""
0,"@alberto_lopez98 Albertiniiiiii :) qu gusto! Todo marcha viento en popa. Abrazos fuertes que ya casi es fin de semana."
0,"Creo que es bueno lo que le esta pasando a mexico antes vivamos divididos como pais y ahora el resultado electoral nos ha unido como Nacin"
0,"No se puede dar marcha atrsla esencia de la vida es ir hacia adelante.La vidaen realidades una calle de sentido nico"
0,"Yo no s como le van a hacer... Estoy SEGURA que Paramore y Taylor Swift vendrn a Mxico y ustedes tienen que llevarme!."
0,"Palestinians in Beit Jala protest against Separation Wall route va @middleeastmnt"
0,"Les hacemos una coordail invitacion a esta 2 marcha x la vida chavos los esperamos este 27 de abril en el..."
0,"Creo que debi de haber empezado a estudiar desde hace mucho Psicologia General :/ #estres"
0,"@GarciaPosti: QEPD No Hernndez fabuloso medallista olmpico.// oh quien los entiende"
0,"El verdadero exito esta trabajando las 4 areas de tu vida "economica soialpersonal fisica""
0,"@leonvid7 si remos hasta que nos duela el estomago y no aguante las ganas de hacer pip si si no no:$"
0,"Banderas amarillas lap 18 se queda Santos Zanella cuando marchaba en 2do lugar !!! Se la trabo la caja de cambios"
0,"Ya guardamos y nos vamos a casa... si si me gusta mi trabajo :)"
0,"In situ IFE velar que no se exceda gasto en cierres: El Instituto Federal Electoral enviar a auditores a los e..."
0,"@KarmaloopHelp hey I checked the tracking number of my order and it hasn't been updated since march 16 is that normal?"
0,"No detengas a alguien que quiere marcharse si tiene que irse que no ocupe lugar"
0,"Que de importante es que hoy en varios estados se protesto contra Pea Nieto cuando esta la muy boda de @EugenioDerbez en la tele!"
0,"Ahora el #PAN c el caso #cassez se dice c las vctimas pero les neg una ley! se enojan de su liberacion pq pone en evidencia su abusos"
0,"@nanase21 me has estado hablando? si es sin mention sorry D: mi tl no pone nada tuyo es en serio D: no te tengo bloqueada y te sigo ._."
0,"Hangarian film org protests funding reforms: Body cancels fest"
0,"@LegInsurrection: Media blackout on black Chicago protesters marching against Obama Soooprise soooprise."
0,""@Ninnette2005: @AnimaNat_Mexico Reglenme un RT o un HT con #AbolishBullfights es protesta U.S.A. Espaa y Mxico. Gracias.""
0,"Asiste @MigueRmzRegidor a la toma de protesta del ONMPRI Estatal"
0,"MEGA MARCHA Difundan RT"
0,"En mi Party disfrutando con #TeDijeron de @PLANBLIVE y seguimos bailando y disfrutando con #HouseOfPleasure y #ElMundoDePlanB desde Mexico !"
0,""Life is too short to wake up in the morning with regrets. So love the people who treat you right and forget about the ones who dont.""
0,"Y desde aquel da en que te marchaste solo tengo una sonrisa... pero es fingida."
0,"@rochiicorrea mexico espaa puerto rico entre otros aparte esto recien empieza chiquita!"
0,"Congrats @sherlyny! You made our list of the March 2013 Top 100 Twitter Users in Mexico -"
0,"Deal of the Week: $30 OFF avast! Pro Antivirus (for up to 3 PCs 2 years). March 02 2013 at 11:00AM"
0,"@PedroFerriz podras infrmarnos que paso en la autopista mexico-Veracruz a la altura de las cumbres de maltrata...!! parados mas de 1 hr"
0,"Video : @CracMc - La Marcha De Los Enfermos (Official Video Clip) Aqui: Via @Promo_Musik y @canalocho"
0,"La marcha de hoy es porque Pumas empat verdad?"
0,"Madres de desaparecidos realizan marcha en Ciudad de Mxico"
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Carretera Federal Mxico - Toluca Ciudad de Mexico con el GPS social @waze_es"
0,"Pues habr que decirle a Angelina Jolie que me ponga sus tetas en un tupper quiero comrmelas esta noche."
0,"Kyrgyz police repel protesters seeking ouster of government: BISHKEK (Reuters) - Kyrgyz police fired tear gas on..."
0,"I liked 'Jonas Brothers Radio City Live Web Broadcast Announced' in the Jonas Brothers App"
0,""@CNNMexDeportes: Con el hexagonal en puerta Mxico buscar un cierre perfecto con El Salvador"
0,"I liked a @YouTube video from @wwe The JBL &amp; Cole Show: Episode 14 March 1 2013"
0,"Gente profesional en el TL excelente!!"
0,"Me dio mucho gusto encontrarla ayer @analiliaherrera en la toma de protesta del Nuevo Consejo Directivo del Colegio de Contadores!"
0,"Para que insultar? Ignorar duele ms."
0,"No se llevo acabo la marcha contra las gras del gdf  poco poder de convocatoria ."
0,"Madres q dia tan largo...I'm home Mexico City!"
0,"IZAN bandera de Mxico al revs en palacio nacional con EPN"
0,"Ofertas Trabajo Gerente de Recursos Humanos en Miranda: Actualmente nos encontramos en la bsqueda de un "Geren..."
0,"Nuestra primera dama asisti a la toma de protesta de Angelica Rivera mas info en"
0,"Protestas en Mxico por la presencia del cardenal Norberto Rivera en el cnclave va @el_pais"
0,"Alumnos de diferentes pases estudian idiomas a travs entornos virtuales #MundosVirtuales #Educacion"
0,"@ReporteroMonroy Esta semana se aprobaron reformas en las q el presid electo puede tomar protesta en sedes alternas al congreso. Proceso ja!"
0,"Toshiba pone en marcha una estacin autosuficiente de recarga de coches elctricos "
0,"En la toma de protesta de la ACOME cena y baile...."
0,"Congreso de Espaa ordena no comprar peridicos en papel y elige la prensa digital va @cdperiodismo"
0,"Enfrentamiento de Federales en el cereso de GomezPalacio 11 internos y 6 custodios fallecidos TORREON coahuila durango chih gdl mty mexico"
0,"Mexico Vs. El Salvador C: #MexicoAllTheWay"
0,"ahora resulta ke nadie le hiba al Al ke no viven del gobierno etcetcetc.. consuelo de losers!!!!!!!! #twittab #Tabasco #Villahermosa"
0,"sunlethal: March 15th Think about Denzel Crocker"
0,"@mocronopia eso es bueno espeor que todo para ti marche muy bien :D y que haciendo esta noche?"
0,"@blogdeizquierda Protestas s patadas no: El error de los fans de @fernandeznorona #EnUnUniversoParalelo:"
0,"[WED. JULY 11TH] BAD GIRLS CLUB Season 9 MEXICO Premiere Party! @ MUSE LOUNGE - - 18+ to Party @__brookealyssPR"
0,"Que lamentable que todava prevalezca en las huelgas el sentido de violencia."
0,"No les habia contado que sere el testigo de la union matrimonial de una de mis primas!!!! siii!! #Emocion"
0,"An recuerdo esas marchas #yosoy132"
0,"Equiz me dorm a las 6:00 &amp; no fui a la marcha :("
0,"Enigei me marcho hacia otro destino."
0,"Al ponerse en marcha la primera semana nacional de salud #Reynosa ya registra un 30% de cobertura en vacunacin"
0,"La aficin de San Luis protesta en la plaza de Armas de la ciudad la ida de su equipo... An no se sabe donde..."
0,"Jueza Sonia Sotomayor publica libro: La primera hispana en llegar al mximo tribunal de Justicia de Estados Unid..."
0,"Soy Un RBD Y este corazn que te robaste Cuando te marchaste Y te marchaste con mis besos Con mis besos y mis sueos"
0,"Trabajadores de la NASA en Espaa convocan a huelga: Demandan el pago extra por Navidad; realizarn un paro de d..."
0,"En el cruce de Avenida Marina Nacional y el Circuito Interior se presenta fuerte movilizacin policiaca debido a un operativo por dar..."
0,"Dice EPN que la eleccin no se gana con marchas se gana con votos robados que no seamos pendejos"
0,"@OccupyMIA Occupy National Gathering not being allowed to use Independence Mall - protest to the White House- no mall no vote - #natgat"
0,"Alcatel-Lucent y Regional Telecom pondrn en marcha la primera red 4G LTE de Irak"
0,"Mello Televisa Chapultepec? ahora si televisas las marchas y manifestaciones? cc @lopezdoriga @CarlosLoret @laputadeadelamicha"
0,"Las protestas masivas en contra de las medidas de austeridad del gobierno retoman las calles de ciudades espaolas"
0,"Protestar el cargo por un preso es una de los requisitos que ms dignifican la confianza de quien confa su libertad a un abogado defensor"
0,"Slo pido que las encuestas de tanto renombre salgan a explicar la excentricidad de los resultados que publicaban"
0," i was suppose to go to the ger concert in march #JenniRivera #hope they fund her "
0,"No olviden ir a la marcha en Mxico DF para celebrar el 2 aniversario de One Direction. RT por"
0,"I'm at Portal Churubusco (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"La gente envidiosa siempre hablara de ti a tus espaldas eso es #siempre #quependejosellos"
0,"I've been listening to Mexican music non stop for like a week ....it makes me think of Mexico too much :("
0,"No veo al CCE ni diputados o senadores preguntndose quin les va a reparar daos morales y fsicos a las vctimas de Cassez"
0,"Mursi cede y anula el decreto que lo blindaba: El grupo de opositores logra que el mandatario egipcio d marcha ..."
0,"@paxtonhernan Creo que lo segu un rato y luego ya no y ahora otra vez."
0,"K1 The One Man Army Es Victima De Hackers.: K1 The One Man Army Es Victima De Hackers. El ... via @Promo_Musik"
0,"Mi postura sobre el matrimonio homosexual siempre ha sido muy clara: el matrimonio debera estar prohibido para todo mundo."
0,"Ando vendiendo casas de campaa solo les pido por favor que dejen libre insurgentes para cruzar reforma gracias!!!"
0,"Albuquerque New Mexico Temple - Dedicated 5 March 2000 - #lds #mormon #Jesus #God #73rdTemple"
0,"@samtwomiller Would you make a long distance call? my number is 011 52 462 625 32 02 thats my house number with lada im from mexico"
0,"El Blog de Izquierda: Filtran foto de sede de toma de protesta de EPN"
0,"Hey!!!... Ready to see Morgan Blue in action? Prepare this March 30th at the SPRING MUSIC FEST in Hidalgo!!! :D"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber?"
0,"Creo que el momento de marcharse esta muy cerca!!"
0,"Cmo ven @RicardoAlemanMx dice que por las protestas que hay en el pas no se van a generar empleos aunque EPN haga las Reformas?"
0,"@franklez Lol. Viva mexico! Im going to show this to my friend who doesn't believe you guys listen to the community."
0,"Cerrada Ermita Izp del Metro Cons.1917 a Mtro.Iztapalapa.Marcha de Sta.Cartina a la deleg. 3pm.Exigen renuncia de @Valencia_Guzman delegado."
0,"Leyendo a gente que cree que el problema en Mxico es la libre expresin y el derecho a protestar. Quin les avisa en que siglo andamos?"
0,"@mceci02 Que pases una linda noche..Besitos para t... Me agarr la lluvia quede empapada me duelen los ojos mucho :("
0,"Me quiero autodeprimir. QUIENES VAN A IR A VER A LOS CHICOS EN MEXICO Y EN ESPAA?"
0,"Autoridades detectan un fraude en un sorteo: Un grupo de directivos de Pronsticos para la Asistencia Pblica fu..."
0,"On another note this Mexican support soloist is quite alright. #mexico #support"
0,"En serio creen q hacer marcha noche antes d eleccin presidencial contribuye al clima de paz?"
0,"Daniel Aceves devolvi una roseta dorada otorgada por la Fed. Intl. de Lucha en protesta por la extincin de la especialidad en JO de 2020."
0,"Recuerden que ya esta en marcha la campaa fe nacimientos y matrimonios gratis en el #RegistroCivil de @axalapa hasta el 8 de mayo."
0,"Letra A Nombre/Apellido/Cosa/Color/Animal/Pais/Total (publico a 2 ganadores) go go go By:Yazu "
0,"MEXICO VERSES JAPAN TODAY !!! OH SHIT !!! ITS GONNA BE GOOD !"
0,"@jenarovillamil @EPN Est muy bien pero al sistema le importa un carajo las marchas. Se necesita otro tipo de acciones + efectivas."
0,"La constitucion politica de este pais habla del derecho a huelga... pero no veo que esta del SUEUM se haga bajo las condicionantes que dice."
0,"cuando tienes que aparentar que todo marcha bien aunque sea todo lo contrario..."
0,"I'm at Universidad Nacional Autnoma de Mxico (Coyoacan DF)"
0,"Watch Mexico  Salvador Live October 16 2012"
0,"Pero si SI SU PRESIDENTE anda de vacaciones en PUNTA MITA que ms da una pinche MARCHA chingao! VAS BIEN MXICO VAS BIEN!"
0,"NOTI BK INFORMA: Maana habr marcha desde los 4 puntos cardinales: 3 Puentes Tecnolgico Casa de Gobierno y de frente al Venustiano.10 am"
0,"#escorpion Hoy analiza bien todos los pros y contras de las decisiones que vayas a tomar ya que una vez tomadas no hay marcha atras"
0,"HOY EN EL DF.....MAANA EN LAS URNAS. MARCHA ANTI-PEA."
0,"Cansada de que la gente no madur."
0,"@Mysoulinside Dijo que por mi culpa se marcho de casa que no valgo nada oh que loco sentirse asi con ganas de escupir la cara de todos aqui"
0,"" TEMBLOR " M 2.5 Baja California Mexico: March 26 2013 04:36:14 GMT"
0,"Hice una encuesta y le pregunt a 6 personas que qu posicin sexual les gusta ms y todas respondieron: "AUXILIO AYDENME SULTAME!"
0,"Creo que esto ya no est bonito =S #NecesitoMiMdicoParticular o una persona linda para calmar mi delirio"
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive #268"
0,"#MxicoLindoyQueHerido ... Nosotros seguimos adelante otros podran rendirse nosotros...No!!... y no daremos marcha atrs !!.. Por Mxico !"
0,"Mexico vs El Salvador today !!!!! #VamosMexico !!!!"
0,"@shootingrocks I have some room in my house here in Mexico you can come and stay as long as you want!"
0,"All the sexy people report on the floor!"
0,"Protesta en Mxico. Quienes escribimos no podemos ser rehenes de nuestro miedo" Juan Villoro va @DiegoFonsecaDC"
0,"Wow! alav de lo que se entera una! como hay gente traidora ._."
0,"Las grandes medidas del GF para reducir la sobrecupo en los CRESOS En 3 aos 78 reos han muerto en el Cereso de Gmez Palacio"
0,"U.S. And Mexico Disagree Over Border Fence via @LatinoVoices"
0,"Conferencia sobre Madero a cargo del Dr Antonio Saborit Dir Museo Nacional Antropologa e Historia. @rubenmoreiravdz"
0,"@mofifa13 Im just kidding and well what if I don't see you before march lol"
0,"@syntekoficial Maestr Syntek! le comparto mi nueva produccin!! con respeto si le agrada Retwitt!! abrazos!!"
0,"Hoy es martes de ftbol sintonzanos y apoya a nuestra seleccin! Mxico Vs. El Salvador. 7:30 pm #Canal5 #EliminatoriaMundialista"
0,"Deja tu lo inteligente y bella... Estudio francs en viernes por la noche!!"
0,"Promueven amparos en contra del "apagn analgico" en Tijuana: En tanto la Cofetel se dispone a concluir la tr..."
0,"Veo gente muerta. JAJAJAJAJAJAJA Ya San Pedro no digas pendejadas y djalos pasar.""
0,"Esos morenacos nada les acomoda. Siempre en desacuerdo. Solo falta. Den su apoyo y marchen en favor de la ALIEN GORDILLO."
0,"4. Born on march of 86... Again Again - Lady Gaga"
0,"Want to learn all about launching a startup? Startup Weekend Santa Fe is March 1-3 2013."
0,"@evelyn_yepez Huelga *n* Porqu la camara nos odia :cc"
0,"Amandititita / Sinembargo / Mi hermano en el reclusorio por la marcha del 1D - YouTube"
0,"#ElbaEsther Lo que viene siendo el repudio nacional"
0,"La carta que una de las vctimas de Florence #Cassez envi a #EPN; me dio a escoger entre un dedo o una oreja"
0,"Ver cantar a tu papa !!SOMEBODY THAT I USED TO KNOW  y q se baje del carro a hacer show en publico todos observando es tan traumaante !!!"
0,"nena tu eres hermoza no le hagas caso a esa gente pen...   si lo se la verdad no me importa lo qe digaan de mi..."
0,"El caso de los perros asesinos de personas deja incrdulo a Mxico: El Gobierno de la capital trata de esclarece..."
0,"Como Ferrari dicen que Gerd Muller ya est mandando su protesta a FIFA..."
0,"@Chivas Qu verguenza enfrentar a equipos as. Se hubieran quedado aqu para enfrentar al Cuautitln que quiz sea mejor. Chiva y protesto."
0,"@HectorGotBeanz me too fuckerrr but its cool ill just go to her house and rob her and move to Mexico con los zetas"
0,"@izi_annah Mi reyna k Dios te siga llenando de exitos en tu carrera un beso de Mexico :)"
0,": Muere No Hernndez Eso le paso por andar de pedo en un Bar de Mala Muerte en los Reyes La Paz si queria vieja hubiera ido al Caligvla"
0,"ya partio Cassez a Francia y las victimas apa??"
0,"Iker Casillas ser operado este viernes: El capitn del Real Madrid sufre una fractura en la base del primer met..."
0,"Que pasa con la gente de ahora!"
0,"@werevertumorro Este quiere trabajo en televisa por eso sus sugerencias de no hacer unfollow al pendejo ese LA BARBA LA BARBA LA BARBA!"
0,"So the Mexican novela lady I'm named after is also the First Lady of Mexico. Which definitely means I'm destined to be First Lady."
0,"Que mala noticia falleci Noe Hernndez ex olmpico mexicano qpd"
0,"Estado sentimental: Con hambre"
0,"Me marcho al reven. No me den UF."
0,"Watch Mexico vs Salvador live stream October 16 2012"
0,"#Jalisco unido con @EnriqueAlfaroR vamos a ganar No hay marcha atras"
0,"-Desde que mi mujer se march la casa esta como vaca - La extraa? -No es que se llev los muebles"
0,"A veces parece que te hayas marchado ya"
0,"Hoy en @ElMuelleLeon 7:30pm Mexico vs El Salvador !! estudiantes con credencial pomo gratis :D"
0,"I'm ready for this soccer game to start. Mexico Vs El Salvador "
0,"a unos minutos de la verdad y saber el futuro de mexico"
0,"@syntekoficial Hola Aleks Y que opinas de la gente que estudia para esto? En et momento de tu carrera a t te (cont)"
0,"Toma protesta Leobardo Casanova como gerente de Liconsa en Zacatecas"
0,"Our creative director brought back a souvenir from Mexico...day of the dead skull made of sugar... melting under lamp"
0,"@OrianaMazon vamos el sbado a La marcha"
0,"Ya solo quedan pocos dias d campaa lo cual alegra el pais decidira quien nos gobernara Aunq tomen Reforma la eleccion se gana con votos"
0,""@ifixswag: #CaldericsLovesFelipeCalderon *a Andrs Manuel Lpez Obrador no le gusta esto &amp; hace una manifestacin en el zcalo*""
0,"Falto tio pablo macho y tia marcha echando baile en el#parquedecoita"
0,"Te entregue mi amor te ofrec mi corazn y hoy te marchas de repente sin dar un explicacin!"
0,"Hagamos una huelga de diseadores y arquitectos "NO MS HORAS EXTRA SIN PAGAR" dejemos al mundo sin diseo un tiempo a ver cmo le hacen"
0,"Hearing looms amid new facts in Libya probe: State Dept. now says it never believed Benghazi attack was protest ..."
0,"Se marcha por que el quiere :/"
0,"@itsrealTED: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people... messed up"
0,"Protestas por la presencia de Norberto Rivera cardenal mexicano en el cnclave"
0,"@revistaproceso @hcapriles dijo hoy que no salgan maana a marchar...CORRIJAN el encabezado por favor."
0,"Seis cosas que debes saber del apagn analgico #Noticias por @Vic_gr"
0,"When that one girl has an epilepsy attack in Miss March &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; ha"
0,"Pointer Pick Up Economa lista para trabajar."
0,"@Pajaropolitico LA usar camisas de algodn/ Se hartar de manzanas/ Fumar buenos exquisitos tabacos/Y se marchar con su trompeta al brazo"
0,"Final whistle U.S. wins 2-0 and will play winner of Mexico/El Salvador on Sun March 3 at 7:00 ET in the CONCACAF U-20 Final."
0,"Crece en Espaa el movimiento de "yayoflautas" o abuelos indignados: Los jubilados que protestan contra los reco..."
0,""@sdpnoticias: Fallece el medallista olmpico No Hernndez a causa de un paro cardiaco trgico"
0,"Monsanto patenta semillas para cobrar a los campesinos su siembra #nimuysanto #FueraMonsanto #carnavaldelmaiz"
0,"Mis ojos estn todos rojos me duelen y me siento super triste #Normal"
0,"@raueft Ya sabes como es la gente gracias!"
0,"Es un mal de Mxico?  realmente las marchas y plantones son la mejor manera de llamar la atencin y solucionar problemas."
0,""5 March: Tumblr day""
0,"Luis Pescetti - Ay Lil! Un verdadero de amor para todos los enamorados! Enjoy mi gente linda"
0,"Nada te llevaras cuando te marches Cuando se acerque el da de tu final Vive feliz ahora mientras puedesTal ves maana no tengas tiempo...."
0,"Te das cuenta que eres impresionante cuando gente que no conoces te odia"
0,"EN #3aNoticias TANTO @CiroDi y @ErikaAraujo1 mienten NO HAY VIOLENCIA EN LA MARCHA DEL @sme1914 BASTA DE ATAQUES MEDIATICOS AL @SMEITA1"
0,"en punto de las 12:00 am por favor gracias mexico no aprenden!!!"
0,"@matthunter123 matt'm your number one fan and my birthday is March 6 and I would like to visit mexico binieras to please"
0,"#Puebla: Se instalan en la Plaza Miguel Hidalgo vendedores de vestidos de nios dios"
0,"@lopezdoriga Protejen los derechos de las personas y ella protegio a sus victimas no mam....."
0,"Mi profesora siempre deca: ''Ese grupito de all atrs se me separa.''"
0,"En la Rev. francesa las mujeres parisinas marcharon a Versalles y pidieron -bajo el lema libertad igualdad y fraternidad- el voto femenino."
0,"Tristemente en Mexico observas que de los 4 candidatos tristemente ninguno es lo suficientemente bueno pero quien mas convense es JVM."
0,"Next year MEXICO :) If God wants."
0,"Today 2 years ago @TheBurningPlain #Fuego Directed by @G_Arriaga opened in Mexico"
0,"Angry Birds Toons - a brand new cartoon series premiering on March 16 &amp; 17!"
0,"Candidatos del PRI en Veracruz estn listos para vencer y convencer: Rinden protesta los candidatos a diputado..."
0,"Hoy tom un vdeo de la marcha anti-EPN... Al rato a YouTube."
0,"Que tal el trailero en via Lopez Portillo y Calle Olivo !!!Penso que era un vocho !@vialidadedodemex"
0,"Hay gente que te demuestra su amor besando con mordidas como yo ^^"
0,"Qu feo decirle a la gente que es irrelevante y que deben desaparecer o morir."
0,"Chicas esten listas para manhana la marcha para que venga #SuperJunior a #Mipais aka las esperamos en el puerto de #Veracruz"
0,"[Informe Sismo USGS] M 5.1 Oaxaca Mexico: March 26 2013 13:12:19 GMT"
0,"@fer_nanda_3191 exactooo!! Yo los 8 dias que estuve en Mexico la goze demasiado! La gente no es como todos creen! Son re amables!!"
0,"@PedroFerriz Simple espectador sorprendido por la facilidad conque ciertas personas de los 1/2 dan por sentado un resultado!Prep otra cosa"
0,"gente que me sigue de mexico venezuela y ecuador.. con 7832947163504380 seguidores cada uno"
0,"A las vctimas fue el propio GeNARCO Garca Luna el que les escupi en la cara @SASV_MX  al armar un montaje que termin liberando a Cassez"
0,"@TodoSarcaastico Ya se pero hay gente que lo dice de verdad me da gusto que tu seas alguien pensante ;)"
0,"#Diputado Ossiel Niaves #PRI propone reformas para fortalecer el combate a la violencia contra las mujeres del campo e indgenas"
0,"Lorena Cid Pinto toma protesta como Directora de Actividades Deportivas y Desarrollo Social de la Camara Nacional de la Mujer. @jsanchez_tdn"
0,"Lo mas imposible de ser y estar es saber cuando llegar y cuando es hora de marchar."
0,"Y cada da va creciendo ms mi amor y es por ti que la tristeza para siempre se march."
0,"Obras por 2 mdp puso en marcha Humberto Flores Dewey"
0,"Quisiera entender si Yo sab que no te iba a pasar si Yo saba que T te marchars"
0,"@CAJADEVERDADES:La gente cambia.El amor duele.Los Amigos se marchan.Las cosas aveces van mal.Pero recuerda que la vida sigue.// verdad!"
0,"Los municipios en gran parte de Mexico estan endeudados por que??? Donde esta el presupuesto que se les destina?? Abusados RATEROS"
0,"I liked a @YouTube video Denise Dresser on Thomas Friedman's Mexico op-eds March 2013"
0,"@charlemagnege jajajaja es "padre" correr por el tiempo perdido verdad jajaja...noches "
0,"Marcha 132 en Chiapas va por la fuente"
0,"Te marchas para siempre sin explicacin y entre tus maletas mi corazoooon!"
0,"Lista para maana ir a la marcha a repudiar un TITERE ASESINO que dizque quiere ser presidentecomo la ven?Brincos dieras EPN RATA!! =D"
0,"Cambio del Len al 69'. Se marcha Luis Delgado y entra scar Mascorro."
0,"Duele verdad? Qu cosa? Confiar en un amigo y que te mande el link del exorcista."
0,"Me duele mi cabeza.. Horrible!! :("
0,"El perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha..."
0,"Si te vas a marchar llevate antes mi cuerpo $: !!!!"
0,"Trabajamos en el anlisis de las nuevas C.G.T. del ISSSTE SNTISSSTE saludos a todos y xito"
0,"@estrenaya ... va ms all de las marchas...es el modelo de educacin que abraza actualmente la @SECCIONXXII...es un tema ms profundo..."
0,""@AristeguiOnline: Por qu fue llamado a declarar el cardenal Norberto Rivera? Veneno puro y mas en este dia unico"
0,"@LittlecBeadles Follow me! You'll Mexico ahhh! I'm from Mexico but not in Monterrey! 'll Be in My Country Te Amo!17"
0,"@luisjpeniche disfrutare las marchas desnudas d los perredistas por ti haha grax men"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - Prague Film Orchestra: Star Wars - Imperial March (LIVE - 29.11.2010))."
0,"@PiscesAreUs what about a Pisces born March 10"
0,"Solicito a las Autoridades Federales (PGR y SRE) asegurense que Elba Esther no es de nacionalidad francesa porque luego hay sorpresas!!!"
0,"El PRI de Zacatecas esta mapache desde la secretaria de seguridad publica ah esta el secretario de gobierno y de ah salen con el dinero"
0,"ZC Manifestantes se desplazan sobre Av. Jurez e ingresan a Balderas con direccin a Chapultepec."
0,"Se hace de delito SORIANA su #tarjeta premio ya la cancelaron para que la gente se le olvide que con ella COMPRARON VOTOS PARA PEAS MIENTO"
0,"@rams_alex Supuestamente el cierre de registos en Mexico es el dia 19 de Dic. el torneo termina el 24 que pasaria hay?"
0,"SO EXCITED for the new @ddlovato single #HeartAttack available March 4  ajshakjhskja I CANT WAIT!! &lt;3"
0,"Will I ever win? Only time will tell. You got to suffer to remember how well that are our ideals never really marched in time."
0,"@strawberry_amer vienes a la marcha?"
0,"Practicante Compras Ingeniera Industrial Administracin de Empresas o afn - Jobs in Mexico -"
0,"Tengo hambre bye :("
0,"@pausintuiter van a hacer marcha a las dos de la tarde saliendo de la estela de luz taxquea y cuatro caminos hacia el centro"
0,"Metro. Cd. de Mexico"
0,"Party People!!"
0,"Lerdo De Tejada Tom Protesta al doctor Alberto Rodrguez Jacob como Delegado del Issste en SLP"
0,"March 9 @davidguetta en Guadalajara.. #GoToTheParty'."
0,"Por mucho que aprieto tus manos me cuesta creer que an no te has marchado"
0,"HAW "@B4NConservative: Obama Closing Air Defense System US/Mexico Border: Texas&amp;America Vulnerable to Attack from Low Alt Missiles&amp;Aircraft""
0,"Jvenes tuiteros no marchen  a nadie se le puede condenar en un proceso tan cochino y viciado como el del #CasoCassez  no hay credibilidad"
0,"#EPNaLaCrcel y desde ah gracias a la Reforma Poltica tomar posesin de la Banda Presidencial sin riesgos de gritos  protestas."
0,"[INFO] Ticket Sales for Jaejoongs Hong Kong FM and Mini Concert Starts March 5th Ticket sales info on Jaejoongs..."
0,"Podcast proyect en marcha :D"
0,"Mi Gente Linda....Buenas noches a todos....y feliz noche de viernes.....todo el club Siempre oye 89.7fm Club..."
0,"I'm at Office Max (Monterrey Nuevo Len) w/ 2 others"
0,"Escuchas Tony Pabon y La Protesta - Dale Biberon : #salsamexico"
0,"@gablic Si puedes llegar a 148 mil el Nissan March con ABS"
0,"Si Televisa quiere imponer pdte q EPN gobierne a sus estrellitas de segunda. Mexico es demasiado para ese lelo autoritario #OcupaTelevisa"
0,"Stanford opens 2-stroke lead in Mexico: GUADALAJARA Mexico -- Angela Stanford shot a 5-under 67 on Friday to ta..."
0,"Videos from last night's election protest in Mexico @daveweigel"
0,""@iFrasesCortas: El amor se demuestra cuando tienes a la persona a lado no cuando la intentas recuperar.""
0,"I'm at UTEZ (Emiliano Zapata Morelos/Mexico)"
0,"Un dia como hoy de 1853 En Mexico es inaugurada la primera linea telegrafica #SEJUVE #Coahuila"
0,"Los fumadores de una ciudad de EE.UU. no podrn aspirar a cargos pblicos: Los fumadores habituales residentes e..."
0,"Comienza la marcha silenciosa sale Grupo de grupo de jvenes desde el parque Jurez"
0,"@VanillaxCocain_ @MyPrettyKISS oh then if you ain't gone march a movie then what are you going to do ?"
0,"@katetscott ja ja ja.still find it strange that the us can't develop young talent in soccer.as for me vamos Mexico!!!!"
0,"@Xiimeiimeimemee lo malo es que no tuve resultados v_v' jajaja testraiomuchiiio mujercita! Espero que todo marche bien bb"
0," Mi escena preferida de la pelicula Scar el Hitler de Disney asi marchaban las tropas Hitlerianas en sus tiempos."
0,"Gente sin vida y as"
0,"TV La Paz La delegacin estatal de la Secretara de Desarrollo Social anunci la puesta en marcha del programa..."
0,"Four or Eight Beginners Tango Classes at New Mexico Tango Academy (Up to 54% Off)"
0,"Discurso de toma de protesta muchas felicidades a @arquigon !!! Director de @rearquitectura | @arq_l_rod"
0,"Sigan la transmisin en vivo de @nickops: Toma simblica de las instalaciones de Televisa Chapultepec - nickops"
0,"@pbiloni SI LA GENTE MO VA AL ESTUDIO EL DEPORTE MO SE VENDE. En Mxico van ya lo dije pelee quien pelee"
0,"#am El nmero dos de Madrid compara la marcha con el golpe del 81"
0,"by Voice of America on March 16 2013 Officials in central Mexico say a truck loaded with"
0,"@beefynoodle March is the next adventure"
0,"Mexico v Japan later who should I support! United have both a Mexican and a Japanese in their team (not playing today though)"
0,"Viendo la mejor serie hecha en Mxico Mujeres Asesinas 2."
0,"En Tabasco la seccin 29 del SNTE paraliz labores educativas y presumi que tenan el apoyo de su lideresa nacional #ElbaEstherGordillo"
0,"It's okay marco Mexico is lame anyways . (;"
0,"BUENA TARDE! Ya es Martes! Hoy juega MEXICO VS EL SALVADOR.. Ven por tu PIZZA Pidete una dos haz buen tercio. Prubalas. #BocadelRo"
0,"En el recuento de enfrentamientos entre Mxico y El Salvador rumbo al Mundial el TRI ha ganado 5 y perdido 3. Nunca han empatado"
0,"RETUITEALE Y SUMA SEGUIDORES DEBES SEGUIRME Y SEGUIR A LOS QUE DEN RT ELLOS Y YO SOMOS #FOLLOWBACK #SIGUEMEYTESIGO RT RT 4"
0,"hoy mexico el salvador en torreon #Eliminatorias #Brasil14"
0,"@karminmusic I JUST HEARD BROKENHEARTED IN THE RADIO (Late I know but I'm in Mexico that's the way it works in here)"
0,"Huelga de taxis convocada para el mircoles"
0,"C&amp;R Noticias :. Toma protesta de la asociacin civil "gestin social por un nuevo Mxico"."
0,"@PedroFerriz CON NUESTRO FLAMANTE SISTEMA JUDICIAL HASTA EL MOCHAOREJAS ES INOCENTE QUE POCA MADRE QUE POCOS HUEVOS EN FIN VIVA MEXICO"
0,"La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero recuerda que la vida sigue."
0,"Don Winslow: We Are Mexico's Drug Problem"
0,"@Mercader_ESPN no es el primer doble podio en la historia de Mxico en 1984 Canto y Gonzlez lograron oro y plata en marcha de los 20 kms."
0,"Detenidas varias feministas durante una protesta delante del Estadio Olmpico de Kiev: Madrid. (EUROPA PRESS).- ..."
0,"Mudanzas amado - Mudanzas en Nezahualcoyotl Estado De Mexico - Seccin Amarilla: tel.54418522"
0,"Solo protestando se logran los ''cambios'' solo cambiando todo tendra sentido."
0,"MEXICO ESTA DE LUTO UN COMPAERO PERDIO LA VIDA LUCHANDO POR LA NACION ESTE COMPAERO YA ES HEROE NACIONAL"
0,"Me duele mi cuello muy caonamente supongo se me caer la cabeza."
0,"Final quizz today Yoga Teacher Training 200 hours March - May is almost done. A group of new sweet Yoga teachers are almost ready to share"
0,"#Pronostico para el partido de maana: Mxico Vs El Salvador?!"
0,"Cuando te marchaste los colores desaparecieron..."
0,""Cuando Barbarroja est en marcha el mundo contendr la respiracin y guardar silencio"."
0,"@ArtDiseno @STCMetroDF @AireMexicoDF tambin la 12 esta lentisima la marcha de trenes"
0,"Foto: Louis and Harry in Nottingham | March 20th 2013"
0,"Buscamos Blogs de calidad para proyecto internacional si te interesa envianos DM confirmando y te contamos ms detalles #blog #viajes"
0,"Mexico game at 9 today on channel 81 on Comcast "
0,"Puebla Vs Santos Laguna en vivo 2013 (Jornada 03 Clausura 2013 de la Liga MX)"
0,"Los dos libros que mas eh amado son los que menos gente conoce... y eso es realmente deprimente..."
0,"A mi me purga que hay vctimas que la reconocieron como su captora y que por el show de la detencin..no importa #CasoCassez."
0,"#ASOT600 First 6 Cities 1st City: Mexico City |16th February 2013 2nd City: Brazil Sao.Palo| March 1st 2013 3rd..."
0,"Resultados Eleccin 2012: posturas en Puebla"
0,"Mxico vs El Salvador lo siento el salvador hoy gana Mxico."
0,"I just voted for @tokiohotel in @mtvnews' Musical March Madness #MMM #TokioHotelThanksFollowSpree"
0,"Oye mujel ests preparando la cadera para correr o slo ests tratando de poner caliente a la gente?"
0,"Y te marchaste y me quede sin corazn \_()_/"
0,""@g4tv: Gears of War Judgement coming March 2013! Details: / T_T #Gamers good news!"
0,"#FF @Mayt3p mi agradecimiento a los miles de ciudadanos q han permitido definir la eleccin desde antes en el Distrito 02 Federal d #Sonora"
0,"Que es mas provable que salvador le gane a mexico que francia le gane a espaa que hugo termine el torneo que carrillo se yebe con la porra"
0,"@NiallOfficial hola!!! uo have a nice day ^^ what interests today?? will you see with me the soccer match mexico vs japan? say yes hahaha"
0,"Tengo hambre :3"
0,"Llamado a los gobiernos extranjeros: Un hogar para los perros expiatorios de Mexico via @change"
0,""@DiegoVentura82: Me encanta mexico y su comida ya os hecho de menos" // temporada sin Ventura no es lo mismo!!"
0,"@laurel_kinomoto heey disculpame tuve qe marcharme u_u de vdd lo siento =/ pero si te respond el Dm"
0,"Tengo hambre &lt;/3"
0,"La delegacin estatal de la Secretara de Desarrollo Social anunci la puesta en marcha del programa de Seguro..."
0,"@iEnterate: La mixofobia: es el miedo a mezclarse con gente diferente.// diferente en que?? Toda persona es diferente!"
0,"Mis amigos se encuentran en: Mexico 5.6% Villahermosa 5% Campeche 1.3% Madrid 1.3% #TuitUtil"
0,"@zanababich: Alguien sabe q fue del primer ganador de la voz mexico ???se va de gira con Alejandro Sanz"
0,"SinEmbargoMX: Comerciantes marchan por la Costera Miguel Alemn en Acapulco"
0,"Arrest in 2006 Death of U.S. Reporter During Mexico Protests: A man was detained in the killing of B"
0,"L I K E ! si crees que ganara mexico hoy contra salvador (x"
0,"Mi ardillita esta en huelga... XD"
0,"Regresando a Puebla tras una platica con compaeros de Formula San Martin empresa de Grupo As Media. Imponente el Ixta"
0,"@eBleedsBlue must be proud lol RT @dodgerthoughts: Dodgers signed Julio Urias a 16-year-old lefthander from Mexico."
0,"Maana a ver a Belanova DIGO a la toma de protesta."
0,"el dia de las elecciones nopidan permiso para tomar fotos o lo q consideren hacer ( #el5antuario live at"
0,"Mxico debe de protestar y como pueblo hacer sentir nuestro descontento.. pero estn viendo Rosa de Guadalupe Sabadazo  .Tenemos remedio?."
0,"me marcho recuerden dar like a mi firma :3 y asi y asi y si ven mi video compartanlo xq habra sospresas..."
0,"Pea Presidente porque estoy en contra de las marchas y a favor de los votos @ingeniomexico @EPN #dxmSanLuis ALEX"
0,"Docente Integral en Caracas: Profesor de Matemticas Educacin Fsica maestra de Educacin integral. Educacin..."
0,"Qu coo tiene que ver Televisa con el SME? Por qu carajos estan en la marcha esos weyes? Ahhhh ya!!! Tambin son BORREGOS! Algo en comn"
0,"La gente ve lo que quiere ver y no lo que en verdad pasa!"
0,"@davidstringel Pero est bien para que me protesten....Saludos"
0,"The Game Mexico Vs el salvador Is At 9 So Its Past Half Of Yall Bed Time Lol"
0,"Por liberacin de Cassez vctima Ezequiel Elizalde dice: "Mxico es una porquera de pas" | SDP Noticias va"
0,"Mexico &amp; El Salvador play tomorrow &amp; I'll be at school #Thatsthatshitidontlike"
0,"Lo malo de mi grupo es que si dices un nmero del 101 al 199"
0,"Just saw the lady I rode next to on the plane to New Mexico in March..how weird!"
0,"State of the Savage: March 2013: May 18th is going to be a special date. It is a Saturd..."
0,"si no supiste amar  ahora te puedes marchar ;)"
0,"Marchan en Tijuana | Hazme El Chingado Favor va @hazme"
0,"Samsung confirms Galaxy S4 to launch March 14 via @CNET"
0,"Victimas de la secuestradora Florence Cassez ahora podrn demandarla por va civil por todo lo que tenga su familia a la victimas Acteal"
0,"La visibilidad de las personas disminuye durante la noche. Conduzcan con precaucin y respete los lmites de velocidad Evite accidentes!"
0,"Protesters Set Up Roadblocks in Lebanon After Deadly Attack: Protesters storm streets after car bomb rips throug..."
0,"Quien para a esta mquina? Vamos Azul x q pese a quien le pese no se ve quien detenga esta marcha!! @Cruz_Azul_FC"
0,"Nunca imagine que de la forma en que llego iba a marcharse el dia menos pensado."
0,"pinche marcha pro-mariguana ha de haber estado buenisima"
0,"Sepan que me duele todo mi 1.62"
0,"@Harry_Styles This March 6 fifteen and I meet my best gift would congratulate me baby I love you're my idol DIRECTIONER FOREVER&lt;3 x3"
0,"@anonopshispano promocionaras la marcha Anti-Pea nieto del 24???"
0,"Polica Federal pone en marcha el Programa Cuadrantes Carreteros"
0,""Asistente Despacho"  Guadalajara  Recursos Humanos  Guadalajara instituto: Nexolocal - Guadalaja... Mexico Jobs"
0,"#Cuba #Mexico Holgun: Protestan reos por mala alimentacin: Por Marco Antonio Lima/ Colabora con Hablemos Press..."
0,"I'm at Terrazas Zirahuen 49 (aka. Home) (Mexico D.F. Miguel Hidalgo)"
0,"Buen buffet deportivo! Chivas vs Toluca &amp; terminando @SChecoPerez corriendo en el premio de USA!"
0,"reir por no llorar esa es la cuestionno podria yo encontrar alguna solucionmira la gente siempre dice la gente siempre hace...."
0,"Mexico vs. Salvador game today "
0,"@Strokeszero me acord de tu cancin... Si no supiste amar ahora te puedes marchar! Jajaja!"
0,"tercera marcha #YOSOY132: va @youtube"
0,"Que sepa el mundo que en marcha estooooy!"
0,"Buenos das gente guapa :)"
0,"Y a intentar dormir que maana hay trabajo :P"
0,"Y sin duda el deporte nacional por excelencia en ste pais es la caceria de brujas en toda la extensin de la palabra. Quin sigue?"
0,"@zaynmalik in a few minutes i go to school please follow me this is my opportunity to get your follow. PLEASE ZAYN! I'm from mexico.47"
0,"uuuyy me voy enterando de que murio NOE HERNANDEZ diablos que mal pedo no"
0,"Mexicans go for Mexico. Salvadorians go for El Salvador . Simple as that why to hate ?"
0,"Watch Online Stream Mexico vs Salvador 16.10.2012"
0,"Mueren 3 por fro en Ciudad Jurez// @epn en lugar de darles coche nuevo a diputados manden cobijas a zonas marginadas"
0,"I'm at Lab Multimedia (Maestra en Comp. UAM-A) (Azcapotzalco Mxico DF)"
0,"@DeLaMERS nope Salvador could suck Mexico's big dick ."
0,"@MarcialValdez Imaginate un pueblo sin TELEVISA BENDITO SEA SHUSHUPA"
0,"MY FIRST TIME IN MEXICO - When I quit my job of stewardess on the 5th March 2011 and came to... #travel #oldpost"
0,"Tengo que empezar a ponerme a dieta YA :("
0,"Ricardo Velarde Crdenas Acto Toma de Protesta CD 2013 Canirac Mazatln: via @YouTube"
0,"Tu me das la fuerza q se necesita p no marcharse tu me das amor"
0,"La extensin de las protestas musulmanas no se puede explicar por la pelcula: x James Petras  La Haine Los g..."
0,"Nunca estuve tan feliz de que acabara la huelga en chapigo se los juro."
0,"@zaynmalik in a few minutes i go to school please follow me this is my opportunity to get your follow. PLEASE ZAYN! I'm from mexico.48"
0,"Mxico: adelantan anuncio de resultados del conteo rpido #AMLO"
0,"A veces mi cuerpo sangra para recordarme que no slo el corazn duele y llora."
0,"I'm at Torre Ejecutiva PEMEX (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Quisiera ser URNA seria increble recibir todas las esperanzas de quienes creemos en mexico ir busca dejar atrs el pasado obscuro"
0,"Yo pienso que no son tan intiles las noches que te d te marchas y qu? yo no intento discutrtelo lo sabes y lo s."
0,"Maana Mxico Buscar su Sexto Triunfo Ante El Salvador"
0,"Anuncia MORENA que el prximo fin de semana estar de visita AMLO para asistir a la toma de protesta de los comits municipales"
0,"Amid drug war Mexico homicide rate up for fourth straight year"
0,"@aToMiiCo28 @rallydominguez jajajajaja mira quien protesta ya se acab el horario familiar"
0,"Mira @LaPeperecha cual es tu pronostico para mexico vs El salvador ?"
0,"Pues les voy a contar... Decidimos marcharnos."
0,"@fernandeznorona sobrecargos jubilados de mexicana en huelga de hambre desde ayer en el AICM por por no pagarles pension desde hace 8 meses"
0,"Aun estas a tiempo @josefinaVM de declinar a favor de Mexico dale el voto util a @lopezobrador_"
0,"@itsknucklehead Teach me how to do the toe tappy from xalapa ver here in MEXICO got load of fans"
0,"Remember when Chicharito was signed he just had recently made his first apperences with the mexican squad it helped there was a WC that year"
0,"@LadyGaga_Mx Amigos hace unos momentos entr a y not que nadie ha protestado por lo de la mariwana y lo de las..."
0,"March definitely rocks !"
0,"Hahahaa!!! Me latio esta foto dspues d la victoria de Mexico ante Japon!!! Hahahaa!!!"
0,"Una lamentable curiosidad en vez del himno de Ecuador pusieron el de Mxico! A ganar!"
0,"Iranians protest against Ahmadinejad clash with police over currency plunge"
0,"En Mxico la democracia forma parte del teatrito que arma el gobierno para hacernos creer que nuestra opinin vale algo. Pero no."
0,"buenas tardes gente bueno pues pasaba a ver mis aposentos (mi pagina osea esta) y vi la publicacin de un admin..."
0,"Shocking and disgusting display of "profits before people." GlaxoSmithKline to pay $3 billion for health fraud."
0,"Aut. Mxico-Cuernavaca km 75 accidente ha sido atendido conduzca con precaucin"
0,"Si no supiste amar... Ahora te puedes marchar"
0,"En marcha estrategias para erradicar sitios de reproduccin del mosquito del dengue"
0,"Spending my 22nd birthday on a beach in a 5* resort in Mexico....... Bring. On. March"
0,"One who writes in the first person is an egoist or a victim: In the third a judge or observer: And. in the second a lost soul."
0,"Match Info - Cumiyais Monterrey RFC vs Cancun Hammerheads - 2nd March 2013 - Cancn Rugby Club - Hammerheads..."
0,"Maestros del SNTE secc. 29 exigen la renuncia de Rodolfo Lara Lagunas iniciarn marcha hacia la Quinta Grijalva."
0,"HOY DESDE EL CIRCO ROLEX A FESTEJAR EL CUMPLE DE FRANCHESCO EN VIVO A PARTIR DE LAS 9:00 PM..."
0,"''Las palabras duelen y no sabes cuanto''. -Ciberbully."
0,"@g_quadri Quadri... Salva a Mxico :( declina a favor de Andrs Manuel"
0,"Alguien que le cierre twt a esta persona neta"
0,"@lizzib3 @gusitoamor jajajaja. Ya van a empezar otra vez con la marcha Anti-Esmelin.?"
0,"@zaynmalik in a few minutes i go to school please follow me this is my opportunity to get your follow. PLEASE ZAYN! I'm from mexico.7"
0,"Tan buena gente que te ves y eres un hipcrita por dentro."
0,"Todo listo ara regresar a Oaxaca?? @calzadiasemilio"
0,"@Mafffeer :O andas en la marcha?"
0,"Se presenta en Cancn "La huelga de los limones": CANCN Q.Roo.- Adaptacin de la comedia clsica griega "Liss..."
0,"Y as... En un momento ests en las nubes.... Y a las 2 hrs slo t duele el golpe de la caida.... #LessonLearned"
0,"Rockin my Mexico jersey to the movies today :))"
0,"I'm at Taquera los ngeles (Puebla PUE)"
0,"Historia de Monsanto y la hormona de crecimiento para bovino rBGHm mejor conocida en el mercado como Posilac..."
0,"Para ver a @davidbisbal en #SabadoEnQuiero a las 12:30hrs Mxico/ 19:30hrs Espaa en @quieromusicatv enlace"
0,"I'm at Paradero Metro Chapultepec (Mexico City) w/ 2 others"
0,"Amrica 6-0 Correcamino ... malditos taxistas piratas  maana o no trabajan o cobraran demas los hijos de puta"
0,"hoy martes de 2x1 en cerveza ven y disfruta del FUTBOL SOCCER MEXICO VS EL SALVADOR 8pm. #saltillofollow los esperamos en plaza doctores"
0,"En unos minutos en 'Aristegui' en CNN en Espaol se presenta el video indito de Norberto Rivera en..."
0,"Porque no te marchas y regresas otravez?"
0,"@sashali33 Mis mejores deseos de que todo te marche perfecto esta semana y que muchas cosas buenas y favorables te sucedan. Saludos."
0,"Mxico no puede seguir aplicando la ortodoxia econmica que ha desmantelado el estado de bienestar en Espaa y Grecia agravar la pobreza"
0,"Es divertido ver como la gente que critica lo que haces luego termina haciendo lo mismo que tu o queriendote..."
0,"@GuelphBasketbal @scribd No drama all blowouts and no upsets. Hope the other March Madness is not like that."
0,"#EU Con rifles cargados. Convocan a marcha a favor de las armas el 4 de julio"
0,"MEXICO MARCHA EN 2 LUGAR con -9 lidera EEUU con -13 nos sigue Corea del sur a un golpe EN EL CAMPEONATO MUNDIAL AMATEUR ! #VAMOSMEXICO !!!"
0,"Sin daos en #Oaxaca por pequeos sismos registrados en Salina Cruz y Pinotepa Nacional esta maana #Oaxaca #TwiterOax"
0,"Obiooo! :3 &amp; pues ala gente que no le guste como somos pues Total no comemos ni vivimos de la gente. @JanneVidal"
0,"Earthquake Feed: M 2.8 Baja California Mexico: Thursday July 19 2012 08:59:19 UTCThursday July 19 2012 01:..."
0,"@JoshDevineDrums Good Morning Dear (Night in Mexico) How are you today? A question :) What is your shoe size? :) Please answer :') 23"
0,"#DF #Mxico Los cafeteros de Colombia marchan por la falta de soluciones a sus peticiones"
0,"Vas para 2018? Por q mandaste policas a Televisa?"
0,"Million Moron March 'SHOOT Government Agents' - looks like @cenkuygur has gone back to toelicking..."
0,"Niega Mondragn ingobernabilidad por grupsculos de autodefensa: El comisionado nacional de Seguridad Pblic..."
0,"I liked a @YouTube video [March 2013]How to get free robux / Robux Generator v1.5.2 [Working With Proof]"
0,"@MarianoSaynez la imposicion del inepto mediocre y criminal DE #EPN como proximo presidente DE MEXICO QUE FIGURA VIVA DE LA CORRUPCION"
0,"@AraG_B q flojeriiiis!!! Pues ya sabeees disque "trabajar" saliiir y salir aunque te cuentooo que ltimamente me eh calmado mucho :/"
0,"@NTelevisa_com @lopezdoriga el gobierno falto en el caso cassez de dar seguridad juridica a la ciudadania y la SCJN aplico la constitucion"
0,"Dejar q en estas elecciones nos hagan trmpa q nuestro voto se vuelva mercancia es tanto como darnos un tiro en la sien #votoAMLO"
0,"Dios iluminale el cerebro xq d pendeja se muere d hambre !! d todo corazon !!!"
0,"2 semanas y me marcho :( echare de menos a tod@s amistades! :("
0,"AAAAAAAAAAALL FIN :DDDDDDDDDD Hoy mi primer da de trabajo :D espero que me valla bien comienzo a las 11 #AtaqueDeFelicidad"
0,"ONG inicia campaa en Europa sobre la transparencia relacionada al #UsodelaFuerza en protestas sociales "
0,"@smithsofia #Decolonize #Solidarity: #Oakland protests the war in #Afghanistan #Palestine #Mexico #Iraq #oo #f..."
0,"Earthquake M 2.6 Baja California Mexico: July 02 2012 01:34:53 GMT"
0,"El perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha"
0,"SIN PARAR NUESTRAS DEMANDAS MARCHAN VAMOS #SNTE #UNIDOYFUERTE SALDREMOS AVANTE"
0,"@SCT_mx: Toma de protesta de Delegados de los Centros SCT Baja California Jalisco Michoacn Oaxaca San Luis Potos Sonora y Zacatecas"
0,"Google Street View Offers Virtual Trips Around Mexico's Ancient Monuments via @zite #Travel #Mexico #Itravel2000"
0,"A five year old girl asked me today: "so where are you from like Mexico?" Lol"
0,". Al marcharme traje conmigo tu expresin cuando hacamos el amor tus gemidos  tus espasmos y el recuerdo de tus labios voluptuosos"
0,"Esta noche huele a Mexico chingaos alistandome para ir a ver el Ballet folklorico de Mexico de Amalia Hernandez."
0,"Que Oso Estar en mexico y Estar viendo las olimpiadas narradas por televisa."
0,"snow. in march. in mexico. wow."
0,"#FumarEsMaloPero la gente que lo hace por moda es aun peor."
0,"Morelos pone en marcha taxis rosas #noticias #Diadelamujer ##IWD2013"
0,"@RicardoRamirz97 no marches con que te gusta papa roach !?"
0,"18 days.. @G_Eazy #MustBeNiceTour Albuquerque New Mexico.. MARCH 11th"
0,"Hay das en la vida en que tu nini interior se marcha y no sabes si algn da volver"
0,"Surreal que en Washington haya protestas en favor del matrimonio gay y en Paris en contra."
0,"Mxico implementa un dispositivo nacional contra la influenza aviar"
0,"Watch Mexico v Salvador Live"
0,"When Salvador &amp; Mexico play salvadorians wanna lowkey call the Mara on the Mexicans hahaha #salvadoriansarethugs"
0," pq vc  sabe kkkkkkkkk' mas diga ai como vc d...  pelas suas perguntas imbecis que demonstram o s..."
0,"Madres de desaparecidos en Mxico marchan para recuperar a sus hijos"
0,"HSBC y su lavado de dinero Melate y su fraude ACTA legalizar compra de votos imponer presidentes. Esto es Mxico?"
0,"Escuchen hoy fue el ltimo da de trabajo de Silvia Guzman apoyo outsourcing en Escaleras. buena suerte Silvia..."
0,"@JhonAlex1124 Antes de que yo me marche como es su voluntad sepa usted que si me marcho ella se viene de una vez!"
0,"@EstelaBaos Gob "Legtimo" PAN89 tomando protesta Clouthier+ FoxFernndezCastilloBravo #PanistasConAMLO RT"
0,"@ikari_yuuji. Ya que vi que escribias sobre mrchen Te iba a preguntar si ya escuchaste el lbum antes de ese ??Ido e itaru mori e itaru ido"
0,"La Jornada: Aplacar protestas por la reforma educativa orden Daz de la Torre va @sharethis"
0,"Tengo tanta hambre !! No puedo sacar el sndwich que me hizo mi mama por estar en junta #novelasday "
0,"@lopezobrador_ Donde esta su firma de civilidad que firm? Deceo de todo corazn q no vaya a empezar con marchas y plantones. Mexico en Paz"
0,"March 26 Mexico vs. Estados Unidos! :D"
0,"Egypt president scraps decree that sparked protests:"
0,"Mexico's former ruling party voted back to office - The Seattle Times #EPN"
0,"ase un par de dia que te marchastes solamente quiero recuperarte vuelve otra vez"
0,"Aficionados del Recreativo de Huelva protestan por la espantosa playera que usarn de visita"
0,"#Cuba #FueraCastros Mexico Presidential Election Runner-up to Mount Court Challenge #FreeSoniaNiurka"
0,"@zaynmalik in a few minutes i go to school please follow me this is my opportunity to get your follow. PLEASE ZAYN! I'm from mexico.47"
0,"Los cuates de @TAPASBAR_mx me informan: Hoy para el Mxico vs El Salvador BL de cerveza de barril por $99 y todas las tapas a $16 c/una!"
0,"@melo58 Es una marcha como las muchas que se hacen y si fuera a favor de JVM  ah si no sera desquiciada?"
0,"ME PREGUNTO QUE PASARA SI DE REPENTE T TE MARCHARAS PARA SIEMPRE DE MI VIDA!!!"
0,"@PedroFerriz entre que son peras o manzanas la imagino con una sonrisa mentado la madre al pueblo de Mexico que bueno se larga endeja no es"
0,"En juego destino de Mxico con fallo del TEPJF: AMLO"
0,"Mexico Vs El Salvador d:"
0,"#Mexico Senado de EU investiga transacciones de HSBC incluye a Mxico: Se espera que examine los nego... #Noticias"
0,"@DulceTapiia ve a la marcha no seas floja anda"
0,"March obtuvo 16471 y el Chasis Largo alcanz los 16468 camiones vendidos en ese orden."
0,"Nacos los de las marchas.?? Nacos lo que estuvieron viendo la familia peluche :S hahaa"
0,"Pues listo para disfrutar el partido de Mxico vs el Salvador ariba Mxico y vamos por otro triunfo!!!"
0,"VIDEO: Pena Nieto wins Mexico vote: Enrique Pena Nieto has been confirmed as the winner of Mexico's presidential..."
0,"#Mexico AMLO utiliza el metro para llegar al Zcalo: Tras marchar desde el ngel de la Independencia ... #Noticias"
0,"Aeromxico en riesgo de huelga | El Economista"
0,"Una manifestacin en Mxico denuncia la colusin de Televisa con el PRI"
0,"@March_Gallegos y dnd es esoo march? Pregunto x el pub no x los gays!"
0,"Marchemos juntos en silencio este 30 de junio"
0,"Hambre con "H" inicial"
0,"Fire Weather Watch issued March 02 at 4:41AM CST until March 03 at 9:00PM CST by NWS Midland-Odessa"
0,"Mxico: Durante Marcha por la Vida Viudas de Pasta de Conchos ... -"
0,"Tbet protagoniza segundo da del Congreso Comunista en China #FOLLOWBACK"
0,"Un hombre se sube en la cpula del Vaticano; protesta en contra de la crisis econmica de Europa"
0,"Y te marchas caminando y aunque todo ha terminado de hecho todo esta empezando ..... #spnb Ivn Ferreiro !"
0,"El mejor maestro es el tiempo sin necesidad de que hagas preguntas...te da las mejores respuestas..."
0,"Unos cuantos das para tu marcha."
0,"Marqu un video de @YouTube como Me gusta marcha anti-pea en xalapa ver sabado 7 de julio 2012"
0,"Mexico ms respeto para Guatemala por favor. Graciaas!"
0,"A la mierda llega el momento de tomar protesta"
0,"Another great day in the San Luis Valley! It's March 26 2013 at 10:00AM"
0,"In March they are still ice-fishing in the harbor of Vasa #Finland || #frifotos"
0,"@Rwarra pues si aqui hubo un golp dl parlamnto y alla seguro tambien a mes de la elecciones #boeh c/ pais con su cruz :s x qin votas?"
0,"#EnVivo @EPN seala que el apagn analgico comenz en Tijuana por decisin de #Cofetel"
0,"Asi fue como sucedio decidi marcharme con mi dolor con mis alas rotas tuve que volar sin rumbo fijo y sin amor."
0,"UPDATE 1-Mexico auto output exports drop in March...: ROB Insight is The Globe and Mail's exclusive feature ..."
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti @TonyGaliFayad no juegues con la ley #ileGALIdad"
0,"Me lleva la que me trajo... una en Reforma y todo atascado por la mugre marcha.. #caraji"
0,"I'm at Quesadillas lucha (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Mexico vs El Salvador tonight!!!! Ingessuuu!!!!!!  #eltri #mexico"
0,"ahora resulta q la perrada q esta en el zocalo es la poblacin de todo el pas segn los AMLOVERS y la gente sin estudios! como los ven???"
0,"Aprend que no se puede dar marcha atrs la esencia de la vida es ir hacia adelante. La vida en realidad es una calle de sentido nico."
0,"Inicia la Frmula 1. El anlisis de Checo y Esteban: La temporada 2013 ya est en marcha en Contenido tenemos..."
0,"@DonChatito tal vez p ellos s p de marchas no se cambia a un pas yo sigo sin creer ni entender "su movimiento ""
0,"Nac un sbado 20 de enero de 1990 a las 7:15 am en la cd de Mxico me mude a sonora en 1993 y para el 95 ya..."
0,"Ya no salgo crudo a la calle por que luego la gente me anda preguntando que si ya estoy en fase terminal de alguna enfermedad. :("
0,"Mexico 48-Hour Hotel Sale Save Up to 55% + 15% Coupon Code (Ends March 20) #vancouver"
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive #283"
0,"Mexican Exchange to buy stake in Lima Exchange March 02 2013 at 06:07PM MEXICO CITY--The Mexican Stock Exchang..."
0,"En misin (prisin) Galindo Quertaro reunida con los mdicos del ngeles Mexico"
0,"#50CosasSobreMi 53. Siempre tengo hambre."
0,"8 minutos y Kevin Jonas es 25 aero tambien aca en mi ciudad :')"
0,"Ponen en marcha observatorio mexicano (Omextad) contra las adicciones"
0,"@ruben_lobito @estrudom el que hambre tiene en pan piensa."
0,"Sobre la #LluviaGDL nos reportan que se presenta con ms fuerza en Oriente y Sur de la ciudad donde incluso hay granizo"
0,"@vivilis3 HOLA..UN SALUDO PARA LA HERMOSA REPDE ECUADORDSD EL EST.DE MICHOACAN.MEXICO"
0,"Te marchaste tantas veces Tantas veces te llore Que ya no tengo llanto... #True"
0,"All I See Is " Mexico " This &amp; " Im Proud To Be Mexican " That . .. Were You Not Proud Before Today ?"
0,"1st 2 weeks in march spring back in mexico do I go!?..."
0,"@duxativa saludos soy angel de mexico"
0,"Mexico's president gathers power pushes reform: In this March 11 2013 file photo Mexico's President Enrique..."
0,"#Escorpion Piensa bien tus pasos a seguir pues una vez q te decidas no habr marcha atrs para ti esta vez debes pensar muy bien"
0,"Quanta gente se importando com os outros no twitter"
0,"A trabajar en sbado (@ Centro De Cultura Casa Lamm w/ @roy_norman)"
0,"Pondre en huelga mi coraznporque enamorarte es una alteracion de los nervios :( ..."
0,"Con motivo de la entrada del equinoccio de primavera pusimos en marcha un operativo en Teotihuacn: #Mexico"
0,"me lleva la madre... Aun faltan estados por dar resultados pero est llevando la delantera el puto ese! Pea que ars con mi Mxico?"
0,"La reforma incluye la creacin del Sistema Nacional de Radio y TV. Pacto por Mxico elabora borrador sin participacin de expertos."
0,"Venezolanos marchan por -la verdad- sobre salud de Chvez"
0,"@kristhian_rock amigo como te va? Espero que todo marche de lujo un abrazo!!"
0,"My parents are in cabos Mexico and in stuck working--"
0,"Al menos 13 muertos por choques en las protestas islamistas en Pakistn"
0,"Me duele mucho que perd a alguien a quien quera mucho pero as es la vida"
0,"Que sepa el mundo que en marcha estoy con mucho querer y vivir (8)"
0,"Circula la versin de que el medallista olmpico No Hernndez ha fallecido por un paro respiratorio"
0,"Bad girls Mexico seems like they love to have fun and party *waits for drama*"
0,"maana es la toma de protesta en el IEDF me da weba ir pero me da mas ir el domingo"
0,"@Signanter ok pero en Mxico no podemos hablar de espontaneidad ni de fines sectarios tras de marchas muchas de ellas pagadas"
0,"I'm sad all my family members are I'm Mexico at the hospital w my gpa and I'm all the way in VA. I wish I could be there so bad ;("
0,"Segob: Gendarmera Nacional marchar el 16 de septiembre FUNCIONES???"
0,"@itzy_mine: Si te toca .... Aunque te quites....... Muere No Hernndez !!!// no lo vio venir!"
0,"Yep still here - probably 'til July 31. RT @HoneyRoyPalmer We're about to be tied for first again. You still in Mexico?"
0,"Entonces que onda?? Maana a que hora y en donde nos vemos para la marcha??"
0,"Publican lista de 174 candidatos a magistrados para el TEPJF"
0,"jajajaja AAYY!!! ME DUELE MUCHO MI CABEZA..."
0,"MADURO YA ES PRESIDENTE. Con la auditora de los votos an sin concluir Nicols Maduro rinde protesta como sucesor de Hugo Chvez. #5aLas12"
0,"Y recordando a #ElbayelPRI "Las naciones marchan hacia su grandeza al mismo paso que avanza su educacin" -Simon Bolivar-"
0,"@Ernest_59 No Football Game Soccer Game!! Mexico Vs El Salvador!!! To Raw!! #ElSalvador!!!"
0,"Si no sales a VOTAR despues NO se VALE Protestar #mante #tampico #victoria #mexico"
0,"Hoy son nueve das de huelga de hambre; presentan sntomas de vmito diarrea y mareo ..... Pea todava no..."
0,"VIVO DANDO VUELTAS A TU ALREDEDOR COMO PERRO ABANDONADO QUE EN LA CALLE TE SIGUIO ES QUE HAY ALGO EN TU CARITA QUE ME GUSTA QUE ME GUSta"
0,""@PedroFerriz: Marchan hacia el Zcalo contra privatizacin de Pemex y yo en Disneylandia!!! No puede ser!!"
0,"#NoticiasdelCongreso Solicita Comisin #Permanente a #GDF informe sobre estrategia de seguridad pblica. Ms informacin a las 20 horas"
0,"Promueve Negocio entre el mejor Pblico de #Campeche Publicalo GRATIS en el sitio ms visitado:"
0,"La carta que una de las vctimas de Florence #Cassez envi a #EPN; me dio a escoger entre un dedo o una oreja"
0,"@TeletonMexico Go Paisanos S se puede!! ac en @teletonguate se logr el Sueoy en mi Mxico ser igual exitos!! ;p"
0,"Gobierno de Juan Sabines dej una deuda de mil millones de pesos va @sdpnoticias PERREDISTA HIJO DE PRIISTA Q ESPERAR?"
0,"Lder Informativo - Protesta de operadores de triler es escuchada"
0,"A los guapos nos publican los resultados maana."
0,"Que chido es cuando te enfermas porq valoras todo el sabor de la comida la facilidad de respirar la gente q se preocupa etc etc"
0,"En la escuela haciendo mole poblano (@ Instituto Superior Mariano Moreno Plantel Buenavista w/ 4 others)"
0,"Miles protestan en Inglaterra contra medidas de austeridad.."
0,"entonces toma la palabra aunque se q es dificil y q duele pero va a doler mas que te estes arrastrando por..."
0,"Muy feliz; todo va marchando bien lento y con las clsicas trabas pero va avanzando."
0,"DIPUTADOS Y CENADORES QUE APROBAREN REFORMA LABORAL INCONSTITUCONAL PODRIAN INCURRIR EN RESPONSABILIDAD."
0,"Felipe Calderon sin duda lo mejor de mexico para el mundo honor a quien honor merece"
0,"Chequen el TL de @David_SantiagoH continua bloqueada Av. #Chapultepec frente a #Televisa #ReporteVial"
0,"@PorSiempreJuan are you going to the park today? or are you gonna stay home &amp; watch the borefest that is mexico/el salvador game? t-_-"
0,"@TomasGuajardoo si que pena un ratitito porque nos contrataron para bailar flamenco porque el tema era Espaa y me lo tope! Jijiji"
0,"q hermoso personas felictandome por face por inbox por mensaje y llamadas en este mi dia de cumple"
0,"Ese triste momento donde la quinceaera pasea en su limosiona rumbo al ngel para la foto tradicional y se topa con una marcha rompe bolas!"
0,"Internet inspiracin para los Tsarnaev: Atacante de Boston habla; actuamos en protesta por guerras de EU en I..."
0,"Y cada dia va creciendo mas mi amor y es por ti que la tristeza para siempre se marcho.."
0,"PERO ME VOY! ME MARCHO POR QUE FUE TU DECISION!! TE AMARE LO HARE SI ES NECESARIO POR LOS DOS(8)"
0,"Mexico vs. El Salvador game is about to blow twitter the hell up."
0,"@ZomBigotes: Si no supiste amar ahora te puedes marchar..."
0,"Mursi cambia fecha de eleccin ante protestas de coptos: Los comicios legislativos en Egipto coincidan con la..."
0,"@Aluciarascon jajaja calmada por nada porque dijiste "toma tu huelga" y yo la estaba esperando."
0,"Calderon el verdadero peligro para Mexico"
0,"Q. E. P. D. No Hernndez. Cmo olvidar aquella carrera."
0,"Que las mujeres se vuelvan a enamorar de la misma persona que les hizo dao no tiene madre... en fin Que Dios Te Bendiga..."
0,"Aqu en la marcha zombie. Porque no soy tan gracioso como creo y en realidad soy un tetaso..."
0,"@CNN Detonation of a car bomb in Ciudad Victoria Mexico kills 2 police officers and leaves 7 people wounded."
0,"Y se marcho sin decir nada"
0,"Mxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el 'Curiosity' en Marte"
0,"Progreso: Comerciante inconforme realiza huelga de hambre: PROGRESO Yuc.- A pesar de ganar un juicio al Ayuntam..."
0,"Bueno... yo me marcho a trabajar... me siento mejor :3"
0,"No se si me cae peor EPN o los hermosos que nos hicieron el favor de jodernos. RIP Mexico."
0,"pale @Pajaropolitico! Qu no muri No Hdz. de paro cariorespiratorio al miocardio? CMO que "supuestos agresores"?"
0,"necesitamos los hare krishnas que pararon la violencia en la marcha emos vs punks de mexico!"
0,"La #PoliciaComunitaria NO es una muestra mas que de UNIDAD para protegerse entre si la gente honesta trabajadora ejemplo para mexico"
0,"I'm at La Kurda (Distrito Federal Mxico)"
0,"Pero que cruda tan ms horrible! (@ Universidad Del Valle De Mxico w/ 2 others)"
0,"@christiancteam: La transmision en vivo del concierto EXA FM Leon empieza a las 7pm (MEXICO) por este link"
0,"Sub un video a @YouTube 4 MARCHA ANTI PEA D.F. I"
0,"PROTESTO: si alguna vez aseguraron el culo de JLO el de Andrew Garfield debe de ser asegurado tambin y por lo menos al doble."
0,"Qe puto se vee Miguel Bose! no maaa! jajaja por qe no vi La voz mexico antes Ok no! es del diablo ese programa"
0,"19 Abril 14:00 Marcha #ProtestarEsUnDerecho #ReprimirEsUnDelito #NoProtocoloSSPDF"
0,"Sign and retweet: Tell House Republicans to stop the sequester before the March 1st deadline! --&gt; #StopTheSequester"
0,"@jjarnaud MENCIN ESPECIAL por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. Saludos de Mxico."
0,"How do people think Rottweilers pitbulls and German shepherds are "aggressive" when cops train them to be officers. #Contradiction"
0,"Convocan a marcha con armas en EU; advierten autoridades impedirla: "Si ustedes vienen aqu a quebrantar la le..."
0,"Jesail denvoyer une photo a partir de mon tel depuis tout a leur mais sa marche pas -_- on verra demain bye"
0,"Los perros abren los ojos a los 15 das los PENDEJOS los pendejos estan en la marcha de @lopezobrador_ y son muchos"
0,"Vecino: Te informamos que hemos puesto en marcha un Operativo Preventivo de Motonetas. #UnidosSPodemos"
0,"Shit!!! No tendrn de casualidad otra ciudad en donde hacer la marcha!!! Es que luego che' trafiquerio se hace y..."
0,""@MAQUIAVELOCOSTE: ASI FUMIGAN LOS SEMBRADIOS Y CULTIVOS DEL MAIZ Q NOS COMEREMOS DI NO A MONSANTO DI SI A LA VIDA."
0,"@DavidParejoSing igualmente David te apoyamos desde AcapulcoGro. Mxico... &lt;3"
0,"El Telefono de ventas deCiudad Madero tamaulipas esta bloqueado 833 169 5976"
0,"GRACIAS NUESTRA LABOR NOS AUTORIZARON PARA RECIBIR DONATIVOS DEDUCIBLES DE IMPUESTOS. SER CULTOS ES EL UNICO MODO DE SER LIBRES."
0,"Crnica sobre la toma de protesta de Aristteles (por @zorrotapatio) &lt;- #leer"
0,"#ElPRITiembla NO hay marchas atras."
0,"Hermosa nuestra ruda..... Para una deliciosa salsa !!!!! Pongamos la imaginacin en marcha"
0,"por pasear protestando en la Marcha d la Putas el MRE deporto a una activista por tener tintes polticos la reinvidicacin de los derechos."
0,"A la inauguracin del primer Olive Garden en Mxico excelente restaurante no debe ser la excepcin en nuestro pas."
0,"Mala noticia de Mircoles Muere No Hernndez"
0,"Que hago con el hambre que me traigo?"
0,"Si me eacuchas llorar no des marcha atras..."
0,"*Mexico: March Jy Maheny M Shadeed Baraf Bari Jari March G Shadeed Baraf Bari 130 Saaln Jo Record Torry Chhaddyo. Ghair Mulki News Agency."
0,"En esta semana todo marcha bien el mircoles no ire a la escuela"
0,"Questo e' cio' che i prodotti GMO di Monsanto inducono nelle cavie ma e' approvato con frode dalla FDA."
0,"Lamento mucho la prdida del medallista No Hernndez. Mi ms sincero psame para toda su familia."
0,"Resultados Preliminares De Las Elecciones De Mexico"
0,"I'm at Centro Coyoacn (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 4 others"
0,"A new favorite Max Romeo: Protest To The M1 (Pacheko Remix) by @its_pacheko on #SoundCloud"
0,"#PAN #Oaxaca: Ilegal toma de protesta de Gmez Sandoval de acuerdo al Art. 22 de la Ley Orgnica del Poder Ejecutivo"
0,"@DavidLarrauri @steelx86 @chachorouter el grupo que no tenga a la perra de 8 tetas @Edson2G"
0,"Marcha del orgullo zombie (@ Monumento a la Revolucin Mexicana w/ 85 others)"
0,"@marthadebayle yo no tengo hijosmi novio si escuchando el tema de 1/2 hermanos ellos son victimas de la locura de su madrevaya satan"
0,"Protestas como un ciudadano o callas como un sbdito? Nach Scratch"
0,"Sigan en vivo el Seminario Iniciativa de Reforma Laboral del Ejecutivo Federal organizado por el Colegio de Mxico."
0,"Corran corran hay marcha en reforma para que les den prrroga jajajajaja"
0,"#Comovesque Promete Del Valle mejorar ISSSTE: Abarrotan amigos del priista su toma de protesta #Morelos #Mexico"
0,"ChavollAbogados: Toma protesta Manuel Mondragn como Comisionado Nacional de ... - W Radio (Mexico)"
0,"@mhonividente#preguntaleamhoni ves mejora econmica y cambio dcada pronto....trabajo para mi esposo.?"
0,"Reforma en telecomunicaciones an no est lista: Madero: El dirigente nacional del PAN seal que el proyecto ..."
0,"AMLO toma protesta a comit de Morena en Mazatln: Lpez Obrador tambin tomar protesta al comit municipal e..."
0,"Los #CibernautasPueListos y con su candidato @enriqueaguera hoy en su toma de protesta estn listos para ganar @cibernautasPRI"
0,"Olympic football semis today Mexico v Japan at kl 18 and South Korea v Brazil at 20.45. We've got live coverage of all events from kl 15!"
0,"23 atletas marchan en el pelotn puntero luego de 5K bici. Barraza Antuna y De la Torre van en 3738 y 39 a 1:18 de la punta #ITU Auckland"
0,"#terremoto report M 2.6 Baja California Mexico: Tuesday July 10 2012 14:11:16 UTCTuesday July 10 2012 07:1..."
0,"Parent's left to Mexico party at my crib"
0,"#noticias #mexico Gobierno chileno reclama a estudiantes por protesta que dej 472 detenidos: La marcha callejer..."
0,"Advierte @Paco_Olvera que no habr marcha atrs en el relleno sanitario metropolitano #Ecologa #Poltica #Hidalgo"
0,"Gente bonita en serio pongan Musica y descubran como este dia marcha Mejor!"
0,"Mxico es uno de esos paises donde la televisora ms importante no transmite un debate presidencial pero s la boda de Eugenio Derbez."
0,"Protesta S-22 por visita de Rosario Robles #TwitterOax #Oaxaca"
0,"@LuisPerezdeAcha @LVidegaray #reformafiscalintegral de acuerdo total pero la reforma q urge es la del sistema de justicia! Hay q aplicar ley"
0,"Maana a marchar este vez desde Los Pinos; solo espero no regresar con neumona a la casa. El pueblo consciente se une al contingente!"
0,"@hectorpablo_ Hoy en Michoacan y en Oaxaca en 2006 no es + q producto de un sindicato magisterial corrupto y anrquico/Totalmente de acuerdo"
0,"Defense has to be on place &amp; Mexico must not leave any space so it can be hard for Japan to make it through."
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Carretera Federal Mexico Toluca - MEX 15. Mi nimo: contento con el GPS social @waze_es"
0,"Pregunta de Saurom: Que os gustara que tocsemos en Valladolid? Primeras dos respuestas: Vengan a Mexico! De verdad que una bomba atomica.."
0,"Set de fotos: Sydney Roper for Forever21 fashion lookbook (March 2013)"
0,"Que lindo es recibir llamadas d gente que uno quiere... Love u @ESMEOFICIAL !!"
0,"Los planes de Monsanto son convertir la produccin agrcola y alimentaria mundial en un gran experimento gentico..."
0,"#newsupdate Mexico gas blast death toll rises: The number of people who died as a result of... #bbc #news #bbcupdat"
0,""La razn y la ley armas universitarias" Cartel de una marcha #TlatelolcoVeranodel68 #2deoctubrenoseolvida #TlatelolcoNoSeOlvida"
0,"@luisgjl Marchan en Cuernavaca para solicitar al IFE limpiar ele... Sigue las noticias de Cuernavaca en Litche"
0,"Earthquake : M 2.9 Baja California Mexico: March 16 2013 20:21:01 GMT"
0,"No me preocupa Parodiando me preocupa el pueblo de MX. Un pas al que le presentan semejante programa y no protesta"
0,"Regresacomo ests como seano importaregresa a mi que tanto te esperoregresasolo no te vuelvas a marchar"
0,"@GustavoFoto3_0: Por qu Monsanto entr con tanta facilidad a Mxico? (INFOGRAFA)  #Sonrocuando #CarnavaldelMaz"
0,"@LaFraseDirecta: Para que pelear si Ignorarlo le duele mas. Apunten... Muy cierto"
0,"I just voted for Tokio Hotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM yo siempre votar por Tokio Hotel !  #aliens"
0,"Stanford opens 2-stroke lead in Mexico: Angela Stanford shot a 5-under 67 on Friday to take a two-stroke lead ov..."
0,"Marcelina Sowa (as seen in March issue of @papercutmag) for Harpers Bazaar Mexico by Kevin Sinclair via @fashgonerogue"
0,"Y el ultimo en marcharse pero todo me da igual... todo me da igual... quiero dormir la fiesta termino(8)"
0,"Mexico vs el Salvador at 8! Make sure and watch it"
0,"Una excelente iniciativa de Google.. Observa Mexico... cooperemos todos!"
0,"Cuernavaca @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Temixco"
0,"m_shinoda hey open another date in mexico i can't go to the federal distrit i'm 15 and i want to seeqDiDO"
0,"Muere una tibetana al suicidarse a lo bonzo en protesta contra China"
0,"De lo que uno se entera! Todos son iguales .. Aqu en DF Aguascalientes  Guadalajara Hidalgo Quertaro .... Blaaaa blaaaa bla! &gt;.&lt;"
0,"@bilbeny @quirarte en marcha pero a paso lento. El reto es cmo vamos a lograr acelerar el paso a pesar de todo... Ese es el gran tema"
0,"Muere No Hernndez medallista olmpico en Sydney 2000 debido a un paro cardiorespiratorio"
0,"Porque un da march por la madrugada no me despert hizo que llorara..."
0,"Plantea PAN no aumentar salarios de diputados de Veracruz"
0,"La Voz Mexico Segunda temporada Capitulo Domingo 18 de Noviembre 2012"
0,"#FumarEsMaloPero hay gente que no le importa y lo hace ademas deja un olor muy desagradable y si lo haces en publico molesta y contaminas"
0,"@Labc09_ siiii lo estoy viendooo ajajajaja esa gente de mexico es mas fdjufuifrer"
0,"#F1 Via #TotalF1 McLaren and Sparco renew partnership: 8 March 2013 Vodafone McLaren Mercedes is... #Formula1"
0,"Maana me reire de lo que hoy me duele"
0,"Protestan contra trata en Tlaxcala// #femenicidios #tratadepersonas #DiaDeLaMujer?"
0,"Boletas (obvio no contarian) pero seria una forma de protesta. Chicos de #Merida apoyenos en esto!!"
0,"July: Dallas. Austin. Houston. Austin. Denver. Boston. Austin. Dallas. New Mexico. Dallas. Iowa. #busybee #goodbyetravels"
0,"Maria's coming home from Mexico tomorrow! #Yay! :{)."
0,"La frescura y Talento de 5 Jvenes llenos de energa Moare estrellas invitadas en la Marcha del Orgullo LGBTI..."
0,"Mxico: Foro "De la huelga universitaria de 1999 a la escuelita zapatista": 18 de Abril del 2013. A partir de ..."
0,"Ponen en marcha Restauracin de Fachadas con Patrocinio - El Sol de Mxico"
0,""1D's Geography: Miami-MalabamiNew York-New TorkNiagara Falls-Biafra FallsAtlanta/AtalantaMexico is in South America &amp;CT is a town""
0,"Incorporarn Biblioteca Ventura Lpez a la Red Nacional de Bibliotecas Pblicas: #Oaxaca"
0,"Mxico: Caos en Tijuana por "apagn analgico" en la TV"
0,"@HechosAM creo que en este caso las autoridades no pensaron ni respetaron los derechos de las victimas no es justo"
0,"@paulinafi tamaulipas  mexico y tu ?"
0,"Mi Mexico le va a ganar al El Salvador #NoHate"
0,"Por el Hemiciclo a Jurez sobre Av. Jurez avanza marcha en sentido contrario van al Monum a la Revolucion ya ni la chingan!!"
0,"Today on New Scientist: 19 March 2013: All the latest stories on including: James Watso..."
0,"G+: [USGS] Magnitude 5.5 - OAXACA MEXICO Date-Time: Tuesday March 26 2013 at 13:04:48 UTC Tuesday March 26"
0,"Asamblestas agregan $500 mil a su "liquidacin" //MIENTRAS EL PUEBLO MURIENDOSE DE HAMBRE Y NO LE ALCANZA PARA HUEVO"
0,"- Underworld's brief to 'frighten people' at the London 2012 opening ceremony"
0,"@nelygarza no se se puede dar marcha atras pero lo que sale mal se puede volver a intentar hasta que salga bien..."
0,"@franciscoraul1 solo veo el madrid cuando juega su MVP. No tengo equipo en espaa. Yo soy team CR7 solo"
0,"@fciencias132 HOLA DE CASUALIDAD SALDRA UN CONTINGENTE DE LA FAC PARA LO DE LA MARCHA DE HOY?"
0,"@JoshuaCantu19 JAJA de plano estas perdido desde el lunes cerraron Fray Servando y Congreso por la toma de protesta .-. y el metro tambin"
0,"Claro y no puede faltar este 4 de mayo estare en la marcha por la causa queremos LEGALIZACION"
0,"Por la defensa del maz Contra la siembra de transgnicos Marcha el 31 de enero"
0,"Mexico es d todos no d un partido no d un presidente. Exijamos como ciudadanos a quien quede para dar resultados.""
0,"Tienes un mundo entero de alternativas para llevar a cabo tus sueos. Ponte en marcha. Feliz viernes!"
0,"@negociospuebla Comparece de nuevo yerno del rey de Espaa ante juzgado: Los delitos por los que se les acusan..."
0,"Ofertas Trabajo Comprador Semi Senior: Importante Empresa Multinacional del rubro Industrial incorporara Comprad..."
0,"Amigos nosotros somos Mxico el presidente solo sera nuestro empleado y hay q exigirle resultados no importa kien sea."
0,"Recordando cuando Thalia llen el Auditorio Nacional con su gira alto voltage..."
0,"HSBC #Mexico Manufacturing #PMI Declines to 52.2 in March From 53.4 in Feb Its Lowest Reading in 14 Months $EWW"
0,"Resultados preliminares de los presidentes en Google Mxico"
0,"@gill_lem92 Es en la montaa del Montseny en Espaa."
0,"La hermana de No...Juana Hernndez ya lo confirm."
0,"Shit goes down in march"
0,"Ya dejen de hacer sus pinches marchas en verdad pinche gente sin que hacer sepan perder malditos perdedores"
0,"SI! Soy menor de edad y aun no voto legalmente perosoyMexicana y tengo derecho a protestar y a preocuparme por mi y por mi pas!"
0,"FRIEND: When is Mariah Carey's birthday? ME: The March 27 1970 was born in Huntington Long Island New York..."
0,"#terremoto M 2.5 Baja California Mexico - Monday July 2 2012 10:21:36 UTCMonday July 2 2012 03:21:36 AM at e..."
0,"Conjuran huelga en Universidad Benito Jurez de Oaxaca"
0,"Apagon analogico en Tijuana una verguenza... Mal planeado y falta de preparacion para ello! Clasico del Gobierno."
0,"@MarchaProEPN oye donde fue la marcha YO QUERA IR !! :("
0,"@quetzarios Suena divertida tu marcha."
0,"Marcha zombi a favor de CRX"
0,"Segun con el pre-resultados... todo parece indicar que mexico se va a quedar con poca poblacion... jajajajajaja #ChisteMalo"
0,"Alistan huelga en #prepas #DF #Educacin"
0,"De verdad no hay parejas en Merida Mexico para irnos d fiesta esta noche? No lo podemos creeer!"
0,"-FELLOW OF AMERICAN COLLEGE OF CARDIOLOGY (FACC) -MEMBER OF EUROPEAN ASSOCIATION OF PERCUTANEOUS CARDIOVASCULAR INTERVENTIONS (EAPCI)"
0,"Tvazteca publica: Cae asesino que masacr a familia y beb #tampico #Report"
0,"Watch Online Stream Mexico vs Salvador 16.10.2012"
0,"Volvio a ser la persona mamona vale madres y sin vergenza que tanto recuerdo...."
0,"VIDEO: Pena Nieto wins Mexico vote: Enrique Pena Nieto has been confirmed as the winner of Mexico's presidential..."
0,"Ahora estos corrientes harn sus marchas y sus plantones.. &gt;_&gt;"
0,"Marcha en silencio invadi la principal avenida de Montevideo"
0,"cuando la psicologia nacio se murio la gente estricta y la buena educacion"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 567 people..."
0,"El da de hoy el #SrioDeSalud @A_Ahued puso en marcha en la Del. Xochimilco la Primera Semana Nacional de #SaludDF2013 ""
0,"Pero me voy me marcho porque fue tu decisin te amare lo har si es necesario por los 2 que aqu en mi corazn no te voy a olvidar"
0,"Las consultas pblicas me dan miedo la gente teme al cambio pero el ejercicio de hoy ser muy pedaggico mucho ha salido a la luz..."
0,"The best time of the year to go whale watching in Mexico starts in January and goes through March:"
0,"Vota por AMLO. Se acabaron las marchas &amp; el desmadre en reforma."
0,"@Lyon_Manriquez falata poco para callar a los perros sr cual es tu pronostico sr yo voy un 2-0 a favor espero no fallar saludos"
0,"Julio 1 #elecciones 2012 | Si no sales a votar despus no se vale protestar"
0,"Talavera: "El buen paso es por el trabajo": MXICO -- La marcha perfecta que tiene Toluca en el Torneo Apertura ..."
0,"#F1 Via #TotalF1 Marussia nearing deal with Ecclestone: By Editor on Friday March 8 2013 With le... #Formula1"
0,"Toda la estructura del PRI Durango reunida en la toma de protesta de candidatos #CibernautasDgoListos vamos a transformar a Mxico."
0,"vas a las marchas pues ve con esta conciencia....."
0,"Acabo de reportar un obstculo en Autopista Quertaro - Mxico con el GPS social @waze_es"
0,"@DanielFdz3 dios kiera k stn bien las personas varadas en la autopista.y ppal ke les yg la ayuda k tanto necesitan"
0,"@Harry_Styles babe!!! I'm going to England!!!!!! Next year! I'm from Mexico! I hope i can bring you a taco! Love you! "
0,"Preparence x hoy manifestacion d diversos sindicatos parte del Angel al Zocalo 4 pm se avecina trafico d terror"
0,"@EPN NO fuiste mi eleccinpero sers mi presidente espero que respondas siempre! por el bien de Mxico mucha suerte!!"
0,"Considere que talvez um desgnio superior ao da razo tenha sido colocado em marcha neste momento."
0,"@occupywalkusa @99milemarch @guitarmy H20 &amp; food donations are needed to be sure - but a guitar donation would rock this march - Let's do it"
0,"Ahora la gente as se divierte -.-"
0,"te publico y ni madres me contestas.  Denisse?:("
0,"Mxico: Polica Ciberntica en Zacatecas entrar en marcha en julio."
0,"Mexico vs El Salvador tonight!! Ya se armo  Mexico gana hoy. #mexicana"
0,"[Nuevo] @littlechrixxx on "azcapotzalco" (Mxico DF) - Alguien x azca vamos al metro camarones auq sea unas mamadas"
0,"@MarcoAdame se q ya no hay trabajo x elecciones! la lucha hay q hacerla Sr. Gob solicito de la manera + humilde trabajo lo necesito..."
0,"I want obama to win cause if romney wins im movin to mexico"
0,"ENTER SHIKARI - Sssnakepit + remix [Live at Hammersmith. March 2012] Preparando el desayuno al ritmo de..."
0,"CF MONTERREY Estadio: Tecnolgico(34 485 espectadores) Ttulos en Primera Divisin: 4(Mxico 86 Clausura 03..."
0,"Lastima que termina el sexenio de @FelipeCalderon el mejor presidente de mexico de los ultimos 50 aos  yo hubiera votado x el de nuevo"
0,"world-cup: US Prepares for Mexico With a Win Under Protest - New York Times: Yahoo! SportsUS Prepares for Mex..."
0,"Yo tengo hambre"
0,"@epigmenioibarra me puedes decir donde y a k hra ser la marcha en tijuana"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber?"
0,"IFE alista ensayo del PREP de cara a las elecciones"
0,"Menos amigos que la mina que est en la marcha con el cartel de "Hoy es mi cumpleaos..."."
0,"Los esperamos este domingo en El Correo de Ultramar congreso de la unin 5111 planta alta 4pm va @youtube"
0,"@cesar_redondo: Solos a los guapos nos toco bola negra.// oye pero @bruzitho0o si marcho"
0,"@ELLMUR MARCH 15TH"
0,"En Raza Deportiva David Faitelson pronostica una victoria 3-0 de Mxico sobre El Salvador. cc @elsalvadorcom"
0,"Todo marcha muy bien en el trabajo :)"
0,"Mexico Vs Salvador con @palmita_v y @joseoropesatame"
0,"Le hice lasaa a mi novio y pues nada me duele mi espalda de tanto estar parada.."
0,"y con estos resultados solo me queda decir... "RIP Mxico""
0,"Que se reporte en el momento que mas necesitas de esa persona es #AmorYNoMamadas"
0,"@FAlan13 @Antweetmateria ve hacer una marcha seguro funciona jaja."
0,"@bennyibarra nos vemos en tu concierto mi estimado benny hoy en wl bosque de la ciudad  saludos a mi sasha y al sr rubin"
0,"Its March apparently"
0,""El perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha" coco chanel"
0,"Las personas protestan por las corridas de toros pero no protestan por el aborto."
0,"De pena ajena...Mxico ya valio @RjMedina1 @vronikaguilar me siento inpotente no es justo los resultados finales"
0,"" Las personas que estn destinadas a estar juntas siempre encontrarn una manera para estarlo!""
0,"@joseangelgtz Hay 3 modos de exonerar a indiciado. Por: 1. Desvanecimiento de datos 2. Falta de elementos 3. Violacin de derechos humanos"
0,"Nebraska on the 2nd &amp; MEXICO in March?! #NeedIt #Vacation"
0,"@lamonse Extraas serian en Mxico no crees? Esa preocupacin por no molestar al prjimo me parece que forma parte de su cultura."
0,"El problema es que la gente sabe poco pero habla mucho."
0,"Mexico gas blast death toll rises: The number of people who died as a result of an explosion at a gas plant in t..."
0,"Wow si escribes Illuminati al reves en tu navegador seguido de .com te lleva a la pagina de Seguridad Nacional de USA @PedroFerriz"
0,"Malditos y sensuales dulces :( ya me duele el estomago de comer tantos. :'("
0,"@Dios_Padre T que lo sabes todo....Quien ganara las elecciones?"
0,"Dimite canciller italiano en protesta por el envo de dos marinos a la India: Los dos marinos italianos son ac..."
0,"Antes de poner en marcha mi auto tengo k repetir 3 veces "El polo no es automtico" jajajaja k rapido se acostumbra uno a lo facil #WtF"
0,"Randy Orton &amp; Sheamus vs. Team Rhodes Scholars: SmackDown March 15 2013 via @WWE on Android"
0,"Si pierde el Amrica voy a hacer huelga. *Guarda el taxi*"
0,"Cuando yo me marche y te deje... sabrs entonces... lo mucho que te am... buscars en las estrellas el brillo de..."
0,"Me llene de Msica cuando tus silencios se marcharn..."
0,"Y esto dijo @lopezobrador_ sobre el destino de Mxico. Le pidi a @FelipeCalderon revele pruebas contra el PRI"
0,"By: Dan Schawbel on March 16th 2008 at 3:26 pm"
0,"When Mexico &amp; El Salvador play shit gets real at my house only because my dad is Mexican &amp; my mom is Salvadorian! haha."
0,""@lajornadaonline: "Marchan miles de estudiantes chilenos por educacin gratuita". @JIZ_TUXTEPEC"
0,"@1DVeracruz Te puedo pedir un favor? Explicame sobre Kevin Get out of my kitchen No! Jimmy protested. Son cosas que no se :/"
0,"@JoshDevineDrums Good Morning Dear (Night in Mexico) How are you today? A question :) What is your shoe size? :) Please answer :') 19"
0,"En San Luis Potos hay protestas por la partida del equipo y exigen a actuales directivos que paguen adeudos antes de cambiarse de plaza"
0,"NO JIMMY PROTESTED!"
0,"Kahit pala umuwi ako ng Mexico wala rin pinagkaiba sa sitwasyon ng mga tao sa Angeles! #Disaster"
0," Keane Station @ Santiago Acahualtepec (Pueblo) @soundtracker #NowPlaying"
0,"Calorcito en el DF....y marchas que agudizan la agona de desplazarse en la ciudad!!!"
0,"Cada persona pequea o grande que pasa x nuestra vida es UNICA. . . deja siempre algo de si y se lleva un poco de nosotros. #HeDicho"
0,"Madres con hijos #desaparecidos marchan lanzan globos cuentan su historia lloran"
0,"Me duele solo ser tu diversin"
0,"Photo: I still love the yellow Vera Wang I wore to the 2006 Oscars. - Michelle Williams InStyle March..."
0,"Continan las protestas afuera de la presidencia en contra del @GobIxtapaluca y de @maricelaserra1 por parte de CTM"
0,"March 8th is my BIRTHDAY!!!! :)"
0,"Escuchas Tony Pabon y La Nueva Protesta - Burn : #salsamexico"
0,"Tomorrow ... Flight to Morelia Mexico ;) i can't sleep for joy . Bye #Zzz"
0,"Llega John Kerry a Egipto en medio de protestas civiles: Kerry est en El Cairo con el objetivo de recalcar la..."
0,"Qu va primero: el debate Obama-Romney o el juego Mxico-El Salvador? De cualquier forma ver el debate (pa' qu pregunt?)"
0,"Se agudiza la crisis de la Loteria Nacional #Mexico info de @telenewsmex"
0,"@frankie58j its gonna be mexico against salvador"
0,"House for sale Fernandez Leal 62 Coyoacn Centro - Coyoacn - Distrito Federal Mexico #inmocentral"
0,"Me duelen los dedos creo que debi jugar guitar hero en facil y no en medio hoy."
0,"Kindness is the # 1 thing that all people seek in a relationship..Nice Guys don't finish last in the real world according to stats..."
0,"Todo Listo! Para el Circuito Internacional de Marcha Chihuahua: El Gobierno del Estado la Secretara de Educ..."
0,""The Host" was filmed in beautiful New Mexico &amp; released on March 29. Watch the new trailer.."
0,""@TheMexLondoner: BOOK Review - The Guardian - Mexico: Democracy Interrupted by Jo Tuckman - @andreslajous"
0,"Hoy march... Pero por unas enchiladas suizas!"
0,"Y que haya huelga de jugadores y se pinten de Negro y Rojo...Ah pues asi es su jersey #Atlas"
0,"Y estando juntos todo marcha bien:)"
0,"Siii gaby huelga huelga @gabriela1211199 que paso @chuinavarro emocionar a tus fans con tu cuenta de FB y no cumplir no es #Nice"
0,"@revolucionesmx CIERTO LO DIJE EN UN TT EL NO ES LA VOZ D MEXICO LA VOZ SOMOS LOS MEXICANOS Y CADA MARCHA EN Q SE HA PLANTEADO YO ESTOY AHI"
0,"TEDxSanMigueldeAllende (past) revised: San Miguel de Allende Mexico  Sat Nov 03"
0,"I just freaked out lmao. I thought today was tuesday and tomorrow was wednesday and i'd missed the Mexico game haa"
0,"Watch Online Stream Mexico vs Salvador 16.10.2012"
0,"Sedesol trabaja a marchas forzadas en Cruzada Nacional Contra el Hambre: Afirm la secretaria de Desarrollo So..."
0,""@Laughbook: Mocking people in a voice they dont even have.""
0,"Talheur on m'a dit tu marche comme un kizombeur mdr ; je sais mme pas comment on danse ce truc a la base"
0,"no voy a asuperar lo de ludo hoy en plena marcha del 3ro B EL BAILANDO como Michael Jackson"
0,"@NotiSaS es una mentada de madre un insulto para las victimas y para los mexicanos. Es una invitacion para delinquir en Mexico"
0,"New Mexico Alumni Report: March 17 - 23"
0,"#earthquake# M 4.5 Guerrero Mexico: Saturday March 16 2013 10:25:24 UTCSaturday March 16 2013 04:25:24 A..."
0,"Sigo celebrando mi solteria... tiempo justo y 2 de Marz or March"
0,"@dana_mercury // Ya se las protestas y manifestaciones. Con que no se le ocurra volver a cerrar Reforma porque es un desmadre."
0,"Bad Girls Club Season ( Cabo Mexico Season Premiere Party @ Muse Lounge Wednesday July 11th (18+) Text KAYCARTER to 545454 for FREE PASSES.."
0,""@ChiefKeef: @ChiefKeef CHIEF KEEF WILL BE IN AKRON OH AT PRIMOS NIGHTCLUB SATURDAY MARCH 23RD! FOR PRESALES CONTACT @YeDaVinci""
0,"Su no supiste amar ahora te puedes marchar!"
0,"...tarde lluviosa y tequilera... mmm... noche de Mesn del Cid... buena eleccin... si seor!!!..."
0,"Exercising precaution can make online dating good experience experts say: In March the three largest providers..."
0,"Y la marcha fall!"
0,".@EPN who may have killed his wife used public funds to buy favorable media &amp; didn't know the min wage is now President of Mexico? Ugh."
0,"No se q es mas difcil! Decir un que date o un marcha te"
0,"@JoshDevineDrums Good Morning Dear (Night in Mexico) How are you today? A question :) What is your shoe size? :) Please answer :') 15"
0,"INSCRIPCIONES ABIERTAS: 5 nov a 19 dic. Abierto a todo pblico. Grupos reducidos. Hablas lees escribes y escuchas desde el primer da."
0,"Nada como el sabor de la Victoria y mas en estos momentos de insertidumbre Politica y Social que vive mi querido Mexico. VIVA MEXICO!"
0,"tomorrow is the last day in the schoolI guess I don't miss anyone.but I will miss the march of the escort in the Monday"
0,"Mi maestro de Ing. Petrolera es aleman pero habla como pinche Frances o.o OSEA QUE PEDO!"
0,"Tamaulipas tenemos hambre. Hoy qu tienes para nosotros?."
0,"A trabajar (@ Consultoro Dental Dra. Lopez y Dra. Roa)"
0,"Ni UNAM ni paristas ceden totalmente; estudiantes anuncian marcha Via @AristeguiOnline"
0,"Mexico vs. Salvador? Oh no /.\"
0,""Una mujer inteligente besa sin enamorarse escucha pero no cree y se marcha antes de que la abandonen""
0,"UNA NACIN SIN ELECCIONES LIBRES ES UNA NACIN SIN VOZ SIN OJOS Y SIN BRAZOS....Octavio Paz"
0,"Revisando ampliacin hospital civil @pnegras tomo marcha excelente @MpioPNegras"
0,"Early today Mexican vs Japan and Mexico won! #VivaMexico"
0,"Hoy es viernes de princesas y a las princesas nos encanta quedarnos a trabajar hasta tarde en la ofc. :("
0,"@AleMondras @mundomujeres @CNNMex COMO DIRIA CIERTO PERIODISTA D DEPORTES ESTAMOS HARTOS D SU MENTADA MARCHA!PURO ACARREADO PUROS CUENTOS"
0,"@20_marianiita tu y tu pinche vicio Candy crushiano!! :) Tengo hambre :( me traes 4 de tripa al Periodiquito anda di que si!!"
0,"@leonardovaldesz como es posible que a una semana de la eleccin a Uds. Se les ocurra estar medio informando como votar!!que terrible!!"
0,"El riesgo d la marcha atrs es doble porque el chico puede no retirarse a tiempo o por el lquido preseminal que segregan antes eyacular"
0,"Entre la marcha y tanto ruido no le oigo bien."
0,"@HarrietPotter89 pues s algo as de las marchas escuh pero igual deberan hacer algo :("
0,"Martha Hilda Gonzlez no duda: "La demanda ciudadana ms sentida es la de seguridad pblica"."
0,"mensfashionworld: Street of Paris by Matthew Brookes for Numro Homme China"
0,"mexicodelfuturo yo veo un mejor mexico con toda la gente trabajan y ayudandose El hashtag #mexicodelfuturo.do"
0,"@justinbieber When is the concert in guadalajara mexico? could you answer me'? i love you @justinbieber"
0,"Al enterarse de la matanza de Tlatelolco Octavio Paz renunci a la embajada de Mxico en la India como protesta #TlatelolcoNoSeOlvida"
0,"Todo lo quiero solucionar enamorando a la gente."
0,"My dad's tia left o mexico today. Who will feed me when im hungry"
0,"@ELNORTECOM: Pide AMLO vigilar eleccin desde redes"
0,"Respetemos el resultado sea cual sea. No perdamos de vista que slo es una nueva cara pero el CORAZN DE MEXICO AN SOMOS NOSOTROS!"
0,"Protestas amenazan la democracia egipcia: (CNN)  El conflicto poltico que divide Egipto podra significar la d..."
0,"Appartamento in affitto Ave. San Antonio 100 Nochebuena - Benito Jurez - Distrito Federal Mexico #inmocentral"
0,"Perdi Italia que fiasco! *Organiza una marcha afuera de Televisa.*"
0,"@moonwarden pues apurate hay tres marchas q ya vienen en camino mujer"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber? via @diegoosu"
0,"@EgonzaleEliseo #FUERZAAGUSTINA desde Mxico te enviamos un ngel de la guardapara que te gue y cuide."
0,"Olimpics games !! (@ New Center Control 3 Televisa Chapultepec)"
0,"@WyndhamLosCabos COME VISIT #CABO ENJOY YOUR #HONEYMOON AND RESERVE PRIVATE TRANSPORTATION WHIT THE BEST COMPANY"
0,"Se tard pero por fin Toluca ingres la protesta por la alineacin del Cruz Azul. No le van a quitar los puntos a la Mquina pero (cont).."
0,"@lauralucio como se extraa a Jenni de verdad  duele aun:("
0,"ELECCIONES MXICO 2012: #EPN no canta victoria y esperar que el #IFE informe los resultados de la jornada.... #Mexico #PeriodicoBDF"
0,"pasen algun link para ver la marcha en vivo en mexico ( #el5antuario live at"
0,"Duele que haya amigos que se marchen sin decir adis pero la recompensa son aquellos que llegan sin avisar."
0,"Internet 20MB en casa. Punto para Mxico."
0,"@Maajo_Sanchez ya empezaste el proyecto !? :O"
0,"March-mexicoAugust- PR December-DR and then idk where next march but I'm VERY excited about all my trips "
0,"No se pierdan Papitos en Real Radio porque tendran a una de las mejores voces de mexico y es orgullosamente..."
0,"Me march por que fue tu desicin Te amar #SyntekFrases"
0,"Llega un momento en el que ya ni te duelen tantas decepciones solamente te aburren."
0,""mis 13 segundos en el vortex" : Cuando estoy en el vortex ignoro un poco a la gente Mire a mi enemigo y realmente lo aprecie."
0,"Me duele mi cabeza :/"
0,"*ALCANTARILLA* Registro de AyD tapado en Las Lomas Sect Bosques calle Bosque Galo... MTY #mtyfollow 16:33 via @lilacortes"
0,"Liga de Espaa: Zaragoza 2-2 Valencia (Marcador Final)"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber?"
0,"Adrian &amp; Darlease Hayden July 2012 Playa Mujeres/Cancun Mexico Excellence Playa Mujeres Everything went..."
0,"Vienes me acaricias y te marchas con el sol dices k me amas k no hay nadie como yo k soy la duea d tu corazon #ladelamalasuerte jese&amp;joy"
0,"pinche gobierno de mierda ....#cassez afuera.... umta q poca madre neta."
0,"Acabo de reportar un obstculo. Manifestacin en Av. Jurez en direccin a Centro tome precauciones utilice Metro. Mi nimo: contento ht..."
0,"Pea Nieto garantiza a #MarianoRajoy construccin de hoteles flotantes de Pemex en Galicia - @epn"
0,"@NoSoyMalaCopa no es un pueblo muy pacfico puedes andar en la calle a altas horas de la noche y no te pasa nadaaaa "
0,"@andrea_INFO7 si ni trabajan los araganes creo prefiero una mentada de madre a que me digan sr diputado."
0,"DIOS MIO SERA????? QUE LAS FUERZAS ARMADAS CONVOCARAN A MARCHA"
0,"Hoy las solicitudes de amistad en FB llovieron lo malo que sus "nombres" me hicieron sospechar. A unos das de la eleccin mejor vetarlos."
0,"Quiero ...Necesito marchar al gestin d Mcca!"
0,"Mxico vs El Salvador VAMOS MEXICOO..!!!!!"
0,"Me marcho me guardo mis afanes de grandeza jugu a ganar y solo he conseguido un puesto en el reparto del olvido (8)"
0,"@TPPMex invita a las actividades de la Semana Nacional Contra la Violencia Represiva del Estado no dejes de sumarte"
0,"No one cares about Mexico our el Salvador its all about USA Guatemala can't tread on us! #USAvGUA"
0,"que hago con este amor que siento por ella... me enamore de ella no hay marcha atras"
0,"@gisela_priego Mis mejores deseos de que todo te marche perfecto esta semana y que muchas cosas buenas y favorables te sucedan. Saludos."
0,"Debate or Mexico vs. El Salvador tomorrow? #PoliticalScienceMajorAndMexicanSoccerFanProblems"
0,"@ErickaSCC Te amo y te misseo muy can escrbeme un da de estos espero todo marche bien."
0,"Muchos clones regordetes y cachetones de EPN: candidatos del PRI a puestos de eleccin popular"
0,"Aristegui dice La reforma laboral deja desprotegidos a trabajadores: abogados"
0,""@LAURAGII: 2. Reik se presentar el 7 de Junio en el Auditorio Nacional"Aaaahh!!!Neta!? @reikmx @chuinavarro @julioreguia @bibimarin? :D"
0,"@epigmenioibarra No sirve de mucho marchar a lo wey. Primero hay que ver que estrategia es la mejor ;)"
0,"@HuffPostPol GOOD MORNIN WE WILL BE SENDING YOU PICS. AND INFO ABOUT THE OCUPPY TELEVISA IN MEXICO CITY PLEASE HELP US MAKE THE NEWS."
0,"No me cansar de decirlo .. The March de Unearth uno de los mejores discos evaaaah !"
0,"today is march 1 tomorrow is March 2 HAPPY BIRTHDAY JUSTIN BIEBER i wish you the best I LOVE YOU @justinbieber"
0,"@MarthaTorri2 las marchas y dems jaladas ya tampoco sirven es necesario un paro nacional no hay ms digo si no se quiere llegar a violencia"
0,"Ayer extra demasiado Natura en Quertaro esos afters era geniales y hoy me sent en uno... pero estaba en Toluca :("
0,"Libertad inmediata para el indgena Francisco Santiz Lpez exige el Frayba: El Centro de Derechos Humanos Fray ..."
0,"Pap soy prostituta.  LRGATE DE LA CASA! Pero gano diez mil pesos diarios. Ah dijiste prostituta te entend protestante"."
0,"Si @m_ebrard no resuelve nuestras demandas: marcha-plantn el prximo 15 de noviembre en el zcalo capitalino. Adelante fenerianos!"
0,"[#WhataNews]: Lorenzino to protest against vulture funds credit rating agencies in Mexico #Argentina"
0,"Momento en que agentes de la PGR de Murillo Karam disparan a comerciantes que protestan #AMLO"
0,"Friday the 13th ... #FF to all my TW!!!! ... In Mexico it is said: "viernes 13 ni te cases ni te embarques"."
0,"@ArlingNavarro No se da cuenta que me parto la madre estudiando :("
0,"@brenddds @DelegacionBJ esa veterinaria tiene reporte de maltrato animal. Te recomiendo animal care center. Patriotismo entre eje 6 y eje 5"
0,"@osadiaslc jaja pero bueno en lo q sucede lo q suceda tu alimentate bien no queremos q t nos desplomes en una marcha"
0,"@VecinosAlertas As es nos han estado reportando dicha situacin. El problema es falta de pago del municipio lo reportaremos"
0,"Mxico: Gobierno lanzar su primer satlite en diciembre: Como parte del nuevo Sistema Satelital Mexicano (Mexsa..."
0,"El ltimo reporte oficial del CERESo Gmez Palacio es de 13 internos y 9 custodios muertos en la reyerta registradas a partir de la 17hrs"
0,"Noe Hernandez ha muerto"
0,"263 million active Angry Birds members played the game last month"
0,"@idealrauhl o que los usan por horas y horas y aunque esten llenas de ampollas se atrevan a decir: la belleza duele WTF?"
0,"i hate that ish because those are the only 3 people i talk to"
0,"@negociospuebla Exponen el entorno en el que vivi Juan O#39;Gorman: A travs de la muestra "Una protesta en c..."
0,"@_NDmedia Saludos #NDmedia Mxico!! Ahorita en #Chile 80 mil estudiantes marchan por un sueo. Vamos que se puede!!"
0,"Es curioso siguiendo el latinobarometro en cuanto a protesta Mxico sale muy bajo en acciones de protesta pero muy alto en "podra""
0,""@CorazoonBipolar: Nunca quise marcharme pero tampoco me diste motivos para quedarme." :("
0,"Pusimos en marcha #UnHitUnrbol en #Azcapotzalco es impulsada por la Liga Mexicana de Bisbol y resalta la importancia de la reforestacin"
0,"@Noti7Guatemala Caminata en Protesta contra la extradicin de Alfonso Portillo en #Zacapa"
0,"#nw ; mexico vs. el salvador"
0,"@anelllfl Me duele todo el cuerpo."
0,"esto de la victoria de mexico es cosa del pri para que pea nieto llegue a la presidencia sin tanta bulla"
0,"Nos guste o no por el bien de Mxico que est por encima de todos nosotros nuestra obligacin es respetar el resultado. Y a trabajar."
0,"me encanta como cada que critico sus moditas pendejas (el 132 marchas instagram posers del noise) pierdo followers"
0,""@LeonBenLarregui INCREIBLE!Toma area Zcalo - Bellas Artes - .#TodoMexicoEnElZocaloConAMLO #SOS132 . @vrm79"
0,"te marchas y que?"
0,"Una cancin que habla sobre la resistencia del pueblo de Chern"
0,"Mexico is already in they should let El Salvador win"
0,"#twittab A. Saud: Detienen a 161 por protestas a favor de reos: Los arrestos se efectuaron despus de que los..."
0,"Antes de venir a tramitar fecha para tu toma de protesta en @UD_Londres verifica en Control Escolar que todos tus documentos estn en orden"
0,""El futsal no importa igual nosotros ya fuimos a un mundial de verdad VIVA MEXICO CABRONES" Tpico mexicaco sentido."
0,"Central America drug case vexes Mexico's huge Televisa network: Nicaraguan police guard six... #MexicanNews #Mexico"
0,"@buenothebear hola soy de mexico pero yo admiro la serie que haces y me gustaria que me contestes soy tu fan"
0,"Se que te marchaste sin saber sin escuchar sin comprender."
0,"Para encontrar a la persona indicada debes dejar marchar a la equivocada."
0,"Comienza el apagn analgico de Amrica Latina primer punto: Tijuana"
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive #285"
0,"Mexico vs El Salvador Let's go Mexico &lt;3 we got this."
0,"@DianaRCV. Veracruz me volvi a ensear el rigor! El prximo ao habr revancha."
0,""@MARTIN_NOLASCO: Ya me voy en traje de bao a protestar contra el entreguismo de @epn @MFBeltrones y dems comparsas #lasplayassonnuestras"
0,"@Aiko_DominguezC que que es a festejar mi pase a a la buap eso esperamos y la victoria de mexico hehehe"
0,"Ces bottes sont faites pour marcher by Emilie-Claire Barlow "
0,"Acabar con una "amistad" por slo decir la verdad y decir lo que piensas !!"
0,"#Mexico Bomberos marchan rumbo al Zcalo capitalino: Los bomber... #Noticias"
0,"Quiero golpear a todas las personas que habiten Tuxtla' :)"
0,"Watch Wyoming v New Mexico Live March 02 2013"
0,"70% of passengers now carry smartphones which is fueling the demand for self-service technologies."
0,"Tengo una duda si se violaron los derechos de Florance Cassez? acaso no se violaron antes los de las victimas al ser secuestrados? @SCJN"
0,"Voy al centro y NO a la marcha lsbico-gay."
0,"CIUDADANOS CHETUMALEOS ATRAPAN LADRONES DE COCHES EN EL PRIMER CUADRO DE LA CIUDAD. Convertidos en Hroes..."
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Ejercito Del Trabajo Pueblo San Rafael con el GPS social @waze_es"
0,"Not convinced at all abot the Olimpic Ceremony I expected more!! Even the Panamericans in Mexico were better! #olympicceremony"
0,"Te extrao... Necesito tu risa necesito tus abrazos.... Echo de menos esos besos sabor a nunca te dejar marchar."
0,"I'm at La roca gym (Uruapan Michoacan  Mexico)"
0,"ZAYN JAVADD MALIK ARMY esa persona que me enseo que la vida es una montaa rusa ~el que me enseo a perrear..."
0,"Watch more of 1D experience in Africa on the 3rd episode of lets dance Saturday March 2nd at 7pm on bbc 1!"
0,"@pepercueto checa: Portugal Espaa y Alemania empatando solo falta que Mxico pierda y pase el salvador"
0,"La huelga en Editorial Menorca impide la salida del diario - ABC.es - Noticias Agencias"
0,"Historic Print (M): [U.S. Army Punitive Expedition after Villa Colonia Dublan Mexico 1916. American Headq: Th..."
0,"@alexhormigo no te estrses amigo. Hoy es la marcha! Deja que te entre el espritu por el orgullo. :)"
0,"@SoyelSimba pesimo comentario! Cada quien cree en lo q le parezca y chiapas es madre d mexico!"
0,"SOUSA MARCHES: va @youtube"
0,"Este domingo se proyecta @Cuatro_Lunas en el March du Film del Festival de Cannes. Work in progress / by invitation."
0,"@mikealfa89 Tal vez su calle les sirva de consuelo cuando se marchen #3mQuitaTuCalle"
0,"#Consulta aqu el Registro Nacional de Datos de Personas Extraviadas o Desaparecidas"
0,"I wanna get lost in some corner booth Cantina mexico. Wanna dance to the static of an AM radio #restless"
0,"Por lo pronto @EdgarLafitte y @avelibreviajera el 18 de marzo es una fecha que habr qu seguir porque pudiera ser coyuntural para protestar"
0,"Compaeros jubilados de Mexicana inician hoy huelga de hambre en el aeropuerto internacional de la Cd de Mxico T1"
0,"Despegando vali la pena el esfuerzo. Culiacn Sinaloa ciudad de personas sensibles q van a comenzar a combatir #Tratadepersonas"
0,"Alison Sutton #UnicefMxico existen participacin de nias y nios en el trabajo domsticos 1 d/c 10 de estos nios no van a la escuela"
0,"@hablarverdad1 mejor que me d mantequilla cuando marcho xD jaja para que se me resbalen las cosas que me gritan! porque no me voy a rendir!"
0,"Es incomodo ir caminando por la calle detenerte para peinarte en la ventana de un auto... Y darte cuenta que en el auto hay gente :("
0,"miente el PRI a poco no saben cuantos maestros cobran sin dar clases? jajajajajajajaja LOS TIENEN EN SU LISTA DE mapaches Y COBRAN doble."
0,"@Arqulnauta8 .l. Idiota HAHAHA Mexicano tenias que ser... Aprende a respetar! Ojala y a Mexico no le pase lo mismo! Mierda!"
0,"@ElSellodelaCasa: Plan de austeridad del gobierno de Yucatn deja sumamente preocupados a los reporteros que vivan de Ivonne Ortega."
0,"Muero de hambre ya quiero qu sea maana a las 18:00"
0,"@Cigarvolante: @SagPhoenix @cspanwj You got it. He is promoting SNAP in Mexico.&lt;~ I say AGAIN: #Obama IS a neo-nazi out to destroy America"
0,"A lot going on: "The Girl" opens theatrically March 8th (USA) and "Tanta Agua" is screening at @FICGoficial (MX) next week!"
0,"Que pea nieto le pego a la gaviota? De seguro la sociedad protectora d animales hara una marcha para protestar"
0,"mexico vs. el salvador today! #teammexico"
0,"A mirar Mexico vs Salvador! ^.^ #VaAGanarMexico #Obio"
0,"@Violetita_M @Roy1892 yeah!! Maana se pone en marcha el Plan "Chido chido chido" jaja"
0,"El conductor Francisco Ortiz de 41 aos fren su marcha tras el impacto y baj con lgrimas de la unidad para ser detenido."
0,"Mexico vs. El Salvador soccer game tonight = World War 3 -.-"
0,"Todo mundo llorando que dios los ayude en primer lugar no son los resultados finales en segundo lugar hagan algo por mexico!"
0,"Bienaventurados los indignados!: a veces no enojarse es pecado! | Lupa Protestante"
0,"@sisimellamo espero k tu honestidad no valga eso y hagas lo correctokeremos un mexico libre sin corrupcion x favor"
0,"@m_ebrard Llegale al boicot Televisa quiza es contra la ley entiendo pero esto si es para q Mexico se entere."
0,"Dice @RoyCampos q afect a AMLO el charolazo y todo lo q le ha pasado a EPN qu?Marchas en contraDemanda USAgastos excesivos y nada pasa?"
0,"Pues ojal maana marche todo como debe de ser @MarkoBezerra y que el que gane sea de manera justa #cdvictoria"
0,"Madres de migrantes se sumarn a marcha convocada por Solalinde"
0,"Concierto de Leo Corona y Jordi Albert (Mxico y Espaa) esta noche Casa del Marino 8pm #Mazatlan Jazz Fest 2013"
0,"Jimmy protested!! falto Chris Hemsworth :c"
0,"Mxico agradecele a TELIVISA CHAPULTEPEC tantos nios obesos y diabeticos que tenemos #CercoTelevisa"
0,"REFORMA LABORAL: Lo que quieran para todos los trabajadores de MEXICO los LEGISLADORESDIPUTADOS FUNC. PUBLICOS reciban l MISMO. igual to2"
0,"Que manden al ejrcito a quitar a los que bloquean Carretera Xalapa Veracruz Gob Javier Duarte"
0,"@Clarissagal Cual gente nia?"
0,"Protest Your Vote | Fading political left still thrives in Mexico City - San Jose Mercury News | Vote Position 3"
0,"#fb El sector minorista responsable en el primer semestre de 2012 de 1 de cada 5 dlares gastados en publicidad ..."
0,"@pollokebuena waaa y no me gane boletos para la ms :'( !!! Me marcho a dormir excelente madrugada hermoso. #TeAmoPollito "
0,"Lo primero que quise fue marcharme bien lejos.."
0,"Photo: darexo: alc0-hol: lithium-visions: fashion-and-seek: Tamara Hatlaczki for Biba France March 2013 ..."
0,"@ClaudiaLizaldi hola claudia que futuro le espera a Mxico con estos resultados? mandale un saludo a @AleDominguezB que es tu fan"
0,"A comer? Antes de pedir piensa en el ejercicio que debes hacer para quemar todas esas caloras"
0,"Espaana celebra Victoria de Mexico :')"
0,"@justinbieber I hope the day of my birthday will be a big party the day Sept. 28 8 pm in the lounge Monterrey Mexico called # Party Rock #2"
0,"Oye DrakeYo opino que ya mejor te vengas a vivir a Mexico! #MexicoWantsDrakeBell2013 mira que en mi colonia hay casas para escojer :)"
0,"Plaza Ssamo marcha ante el Congreso de EU: Personas disfrazadas de los integrantes del popular programa se mani..."
0,"@Pamelitzky nambre! yo de jefa me muero de hambre todos me renunciarian a los dos das por culey :("
0,"'La Marcha de los Vivientes' un recuerdo de la atrocidad en Auschwitz: VARSOVIA 8 de abril.- El ex campo d..."
0,"David Guetta &amp; Adamson deliver the beats - 19 March 2013 - LSi Online News via @lsionline #Azteca Mexico"
0,"Enrique Pea Nieto toma protesta a Eduardo Rivera Prez como Presidente de la CONAMM Via @PueNoticias"
0,"March 11!!! #changinglives RT @OSUmailman: @OkieFields when's Firehouse Subs in Stillville opening anyway? #can'twait"
0,"I'm at Hotel Camino Real (Mexico DF)"
0,"Gobernador @Paco_Olvera asisti a toma de protesta del Comit Directivo de la @CmicHidalgo #TierraDeTrabajo"
0,"@futpicante Jajajajajaja ahora se pondr en marcha los servicios de los presta nombre."
0,"Mxico vs El Salvador Armstrong's claim dismissed"
0,"Keep yall heads up Mexico!! There's always next year!! #LLWS"
0,"Comunidad indigena en Sn Marcos #Chiapas pide AYUDA autoridades las #AMLO #Fraude2012"
0,"Mis labios en huelga de besos hasta que te vuelva a ver."
0,"3 meses se duplican tomas clandestinas en pemex el crimen en marcha"
0,"Las naciones marchan hacia su grandeza al mismo paso que avanza su educacin"
0,"FOOTBALL IN MEXICO NEEDS TO BE INPROVE TO PLAY IN UEFA CHAMPIONSHIP LEAGUE THIS PROBLEM PLAGUE LATIN COUNTRYS THOSE GUY GOT GREAT SKILLS."
0,"Mexicos moment | Maclean's March 25 // That boom coming from Mexico isnt just gunfire"
0,"Via @Revolucion3_0 Liberan a ejidatarios que protestaron contra mina La Libertad: Por: Enrique Legorreta Twi..."
0,"y me duelen las piernas intensamente"
0,"Gira Papitwo de Miguel Bose llega a Oaxaca"
0,"Tiran basura en sedePRI protestan vs imposicin...uta!ahora q pensarn nuestros aliados PVEMme lleva la chin..jaja"
0,"Me duele lo que hice pero tenia que hacerlo!"
0,"Mira @Nelyx_ville adivina adivinansa quien es el que anda en la Marcha?? :O"
0,"@El_Universal_Mx no marchen"
0,"I'm at Escuela Superior de Comercio y Administracin (Ciudad de Mxico DF) w/ 5 others"
0,"@Vecinodeteca: Baches sern adornados como protesta en #Huixquilucan va @universaledomex cc @LMCFansMx @WiseguyMex"
0,"Record cuando en primaria deca que me dola el estomago para no ir a la clase de educacin fsica"
0,"Se est programando una huelga del sector pblico en #Francia para el 31 de Enero. Posibles retrasos en vuelos."
0,"tener hambre a estas horas despues de haber comido a las 6 y cenado a las 9 .... creo k no ta bien @@"
0,"The next open house will be about angels. Remember: we are at Puebla de los angeles. If you would like stay with us send your art work. Rgs."
0,"Hoy me doy cuenta que me haces falta y me pregunto que pasara si de repente tu marcharas par smp de mi vida.. #SoyUnDesastre..!"
0,"@luiseduardo_1 @Alessa73 @Tebysalmeron Mmm si es a mi no tengo relacin alguna con protestantes ortodoxos y catlicos."
0,"Me duele la barriga."
0,"daaaamn  some guy opened the wall on the border of the US &amp; Mexico to pass some weed through ."
0,"@andyjbug Yo pensaba como t pero no): de cualquier modo tienes que seguir adelante... =)"
0,"Trabajando hasta tarde &amp; "Solo con sacrificio y trabajo llegar el destino que t deseas" (@ Mexitrel)"
0,"GDF pone en marcha protocolo de actuacin policial para resguardar derechos humanos de la poblacin lsbico-gay."
0,"#PeaNietoPresidente La educacion es la mejor arma de un pueblo nosotros estamos indefensos x ti pagamos todos.Bastardo"
0,"@kokimolina claro....Mxico solo es bueno con equipos mediocres como li es El Salvador!!! #dummy"
0,"No tiene Twitter pero le deseo lo mejor del mundo al buen Angel Soto que a partir de hoy deja Exclsior. Un placer y honor trabajar con l"
0,""Es un orgullo ser malnacido"; sonorenses protestan por el pago de tenencia"
0,"Ps aqui en la grilla... Casual! (@ Marcha Anti Pea w/ 3 others)"
0,"te marchas y vuelves con tu carita de perdon"
0,"Ya chole con las "MEGA-MARCHAS" espero que para cuando regrese al DF ya no hagan ninguna! Hueva."
0,"No entiendo que ganan estos chavo secuestrando Televisa Chapultepec la gente que trabaja ah que culpa tiene?"
0,"@SoyManuelMuro Ya basta de hablar mal del PAN PRI O PRD aceptemos el resultado y cambiemos de actitud primero para poder cambiar a MEXICO!!!"
0,"Malditas marchas!! Por qu a mi?? #CosasQueMeCagan"
0,"@joelstubley Thnxs..4 talking Joel! It's always nice to talk about important things with people U care about! Who listen &amp; really hear! :)"
0,"No est padre que sea viernes y tengas que dormirte temprano para ir a trabajar a las 7 a eme el sbado"
0,"Que segun exploto una planta de no se que y esta un caos en la pista asi que eviten la zona de tepo a la ford en la mexico-qro #segunfuentes"
0,"marcha por la inseguridad en el municipio de tultitlan el prox. 19 de mayo en la iglesia de san antonio de padua 18:00 horas@EPN"
0,"you know you got a problem when you dont know that mexico is a country and australia is a continent..."
0,"So excited for Mexico City in March! (:"
0,"@lopezdoriga. Teacher sabe usted como le fue a Mexico en Williamsport ??? Se lo agradeceria!!"
0,"Sin apoyo 2.6 millones de campesinos por la puesta en marcha de la cruzada al no estar en 400 municipios: CAP"
0,"@VLADDO no puedo creer que en pleno siglo XXI haya gente q aun dude que Norteamerica empieza en Mexico! La ignorancia es atrevida!"
0,"Poniendo el corazn en este nuevo proyecto que da un giro de 180 grados ."
0,"Hahaha que Mxico va a jugar contra El Salvador?? hahaha MEDIOCRES!"
0,"Todo el da haciendo playeras con march (: obvio la ma de the hunger games"
0,"@ceciberriel Ash yo estaba a punto de salir a marchar aqu en Paseos"
0,""Ministra Olga Snchez vot distinto en el caso de una maestra en Oaxaca acusada sin pruebas de llevar a un nio a que lo abusar de l...""
0,"Encabeza alcalde de Ro Grande marcha contra el #aborto #Zacatecas #ZacMx"
0,"maana a la marcha!!! #NoALaImposicin!"
0,"Dime AMLO q la gente mediocre se quedara en casa viendo la boda de Eugenio Derbez mientras nosotros estaremos marchando del Angel al Zocalo"
0,"Valve pone en marcha Steam Software para vender programas no relacionados con videojuegos"
0,"Ofertas Trabajo Trabajo por evento en Jalisco: 4people (for people) animacin solicita animadores edecanes aa ..."
0,"Solo quise antes de marcharme desirte que algundia volvere a amar &amp; si hasta ese dia e de llorar no sabras de mi te lo puedo asegurar ((88))"
0,"@jefedieg0 no el examen es el q te tiene miedo todo marchara bien o si no Interpol y radiohead nunca regresarn a Mxico jajaja"
0,"@Lazaro_Azar perfecto! Lo comprare! Otra vez felicidades soy un convencido de que la cultura puede ser un pilar de desarrollo para Mexico"
0,"Marcha atrs dale marcha atrs......caminemos a pas lunar...."
0,"@villegasmariana no veniste a la marcha??"
0,"Foto: Me duelen los pies... Me quitas las zapatillas?"
0,"@Enedinabm ahora y con estas herramientas tenemos la posibilidad de no quedarnos "callados". Hay que ser severos y crticos."
0,"MARCADORES FINALES EN LA JORNADA 3 DEL CLAUSURA 2013: TIGRES 1-0 ATLAS Y PACHUCA 1-1 QUERETARO."
0,"#Avecespiensoque. La gente tiene derecho a segundas oportunidades de cambiar sus vidas !!!"
0,"@Caarlosshdzz no jajaja queria ir a las 2 que hubo aca pero no pude solo una vez fui a una marcha pero era una manifestacion contra la.."
0,"@AleeArmaz Uhm! calma pueblo. ;)"
0,""@LAURAZAPATAM: Preprate Mxico xq esta es la cara d nuestro nuevo Gobierno @EPN una vergenza indignante para las VCTIMAS DEL SECUESTRO.""
0,"El presidente de Mxico Enrique Pea Nieto puso hoy en marcha un plan nacional para la prevencin social y con..."
0,"#LatinNews #Mexico CNDH goes after Garca Luna over Cassez case: Development: On 18 March #Mexicos national..."
0,"If f the devil had a name  will be MONSANTO!"
0,"The World in 2 Minutes: Mexico va @youtube Jajaja me dio mucha risa xD"
0,"The elected Mexican President @epn lacks the required knowledge and support to lead Mexico for the next 6 years."
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive 36"
0,"Solo quiero dormir y mi mama quiere que busque trabajo y limpie mi cuarto. Tiene que ser broma No?"
0,"@AristeguiOnline LAONU TIENE QUE OIR MILLONES DE VOCES INCONFORMES POR FRAUDE ELECTORAL EN MEXICOO HABRA UN ALZAMIENTOPARA DERROCAR A PEA"
0,"@JoshOgle1 thanks! Have fun in mexico? Lol #loser Friday and Saturday"
0,"Acabo de cenar como media hora y ya tengo hambre"
0,"@eldiariodedross como muchos no estoy conforme con la "victoria" de EPN... Darle tiempo a ver que tal lo hace o protestar desde ya? Saludos."
0,"@EPN esto es un teatro! Si sales triunfador definitivamente no gan Mxico sino la corrupcin ya cllate y espera los resultados!!!"
0,""@cnnbrk: Enrique Pea Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election officials announced Had to Safari"
0,"El deporte mexicano de luto por No Hernndez: Figuras como el marchista Joel Snchez y el clavadista Fernando ..."
0,"Alguien sabe a qu hora empieza la marcha hoy? A qu hora se supone llega al Zcalo/ngel"
0,"pocas de Fro y las mascotas. A continuacin un artculo que fue publicado en "perros y ..."
0,"Cre que Yo era el estudiante de Ingeniera ms joven de la familia pero No! un primo lo es."
0,"@siwon407 t viajas seguido a USA tal vez as podra mirarte ms xD no crees? Adems se vera bien en mi curriculum... Debera intentar~?"
0,"@FelipeCalderon "Se vale protestar s creo que se debe protestar. PERO NO SE VALE bloquear insultar amenazar o amagar" soy nini"
0,"La Jornada en Internet: Tasa de desempleo en Mxico la tercera ms baja de la OCDE en agosto va @sharethis"
0,"Just signed up to attend Left Coast Crime Conference next March in Colorado Springs. #mystery #author #reader #meetup"
0,"Este mircoles que salgan a la venta los boletos de 1D en Mxico nos podrn ver como en #MeanGirls .. Peleando como animales"
0,"juega la selecta vs mexico a la misma hora d la novela ella t dice q la quiere ver y si la ven juntos habr accin mas noche cual escoges?"
0,"Protesta de JcN a Zambrano. Lo que realmente pas:"
0,"Solo eso faltaba tener hambre y no poder dormir a pesar de morir de sueo"
0,"Mueren 5 personas en un accidente carretero en Edomex"
0,"Me llamaron la atencin por la cantidad de gente y la vdd si los recomiendo :) con 2 tuve jeje"
0,"Sale marcha contra imposicin del ngel - Poltica Nacional va @lasillarota --- pues pobres #YoSoy132"
0,"Veremos cuanto tardan todos en Mexico en reconocer los resultados. Ahora son nuestros socios en el Arco del Pacifico."
0,"Mexico vs. El Salvador Tonight Omgee  #Mexicoo"
0,"En mis contactos del Facebook tengo 5 personas que estudiaron en el CONALEP slo ellos se pueden justificar por..."
0,"Zcalo - Ciudad de Mxico - Webcams de Mxico IMAGEN DE LA MARCHA LLENANDO EL ZOCALO HOY !!"
0,"Caldern visita telescopio nico en el mundo en Puebla: Durante una de sus ltimas actividades en elinterior de ..."
0,"In this Monday March 25 2013 citizen journalism image provided by Al..."
0,"Eleccin no se ganar con marchas dice Pea Nieto: MXICO D.F. (apro).- El candidato de... va @revistaproceso"
0,"bueno mi gente otro track pala la mixtape de THE KING OF NEIGHBORHOOD!! desde PARRAS COAHUILA MEXICO!! yeeeaaa!! PAZ!!"
0,"Un seminarista entre todos ellos marcha siempre erguido con aire resuelto."
0,"#EARTHQUAKE ALERT: M 5.5 Oaxaca Mexico: March 26 2013 13:04:48 GMT"
0,"@montsearque La noticia de la muerte de No Hernndez fue confirmada por Daniel Aceves //Pffff"
0,"acaba de fallecer No Hernndez el marchista mexicano que recibi balazo en la cabeza. . via @tvynovelasmex @flor_rubio @LUPITAMARTINEZA"
0,"Orale primera #CopaLibertadores para #Leon?"
0,"@arcigag gracias hermosa!! parece que todo marcha de maravilla"
0,"Goin back to Mexico march 15th! Yeee!!!"
0,"Me duele mi pansita"
0,"I just voted for @tokiohotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM We're going down keep voting c:"
0,"Me gust un video de @YouTube Actitud Maria Marta Hip Hop Protesta"
0,"@MediCasos carajo! Por qu tanto egosmo y arrogancia? Cuando uno protesta como mdico protesta para siempre aprender. . . #epicfail"
0,"I'm at Zona Roja de Sullivan (Mexico City Distrito Federal)"
0,"March Fcst submitted to Dear PAF team..8) #soproud #habemusfcst"
0,"Quedarte en la noche pensando y mirando el techo toda una vida junto a esa persona."
0,"Noticias del mundo: Miles de italianos protestan contra gobierno de Monti"
0,"Me informan que los que escriben insultos con el HT #SloPasaEnPrepa9 son los mismos que hacen marchas porque No se quedaron en la unam"
0,"- Party People Crazy!!"
0,"La marcha nuestra de cada da sobre Reforma"
0,"@NoelSchajris deca MT Calcuta no me inviten a una marcha contra la guerra si no a una por la paz...ve a favor no encontra se te admira"
0,"@enriqueaguera @IvonneOP caminan rumbo a la toma de protesta en @PueblaPRI CCp @JavierLopezDiaz"
0,"@ata_n658 creo que la toma de edificios pblicos es una forma de protesta pero debe ser usada como recurso ltimo"
0,"Sunrise for March 02 2013 at 06:54AM! The day's High is 63F with a Low of 34F. Current conditions are Cloudy."
0,"Muro de sueo y luego ke ni hay gente haja... :-S"
0,"@AristeguiOnline y su ley de vctimas? Todo es tan contradictorio a ella la escoltaron y a las vctimas quin las protejio."
0,"#EnUnFuturo te voy a cantar 'si no supiste amar ahora te puedes marchar'."
0,"@AristeguiOnline Q tal el trato a la Secuestradora Reconocida x sus Victimas Casses En 1a Clase Neta Solo en Mex!!! Q Penita me da Mi Pais!!"
0,"Me duele todo TODOO!"
0,"come la lana che mi protegge quando l'inverno arriva come la candela che resta accesa e che mi fa luce nell 'oscurit mi piace come sei"
0,"Pea Nieto puso en marcha plan nacional para combatir la delincuencia: Enrique Pea Nieto puso en marcha un plan..."
0,"Quedan 15 minutos para que se consuma el fracaso total de la temporada del #realmadrid y para que se marche #Mou"
0,"Noticias Sindicatos de Iberia buscan acuerdo tras huelga en Espaa"
0,"nos e que publicar :c BUENAS NOCHES! &lt;3 XD"
0,"Hoy Anglica Rivera asumira la presidencia del DIF nacional en Los Pinos. Se haba anunciado con bombo y platillo. YA SE CANCEL"
0,"Maria Jos Magan protagonista de " Quererte As" de TV Azteca asistir este 23 sep al Angel de Reforma para incentivar el voto de VEN"
0,"Mexico's Pena Nieto claims victory in presidential vote - Jakarta Globe #EPN"
0,"@DieguinAzul El aborto es un tema que no se tendria que debatir es claro que no se deberian permitir pero creo una marcha no es suficiente."
0,"|| | TENGO | | MUCHA | | HAMBRE | |____| _|| ( ` )||"
0,"Land Rover montar un nuevo cambio automtico de 9 marchas: Land Rover presentar en el prximo... #tratohechocom"
0,""@xeunoticias: Listo y firmado el dictamen del presupuesto de Veracruz 2013 #Destacada" #Mexico #Xalapa #Veracruz"
0,"AL RITMO DE LA MARCHA DE ZACATECAS VAYAMOS A NUESTRO ENCUENTRO CON LOS ENEMIGOS DEL PUEBLO DE MEXICO PARA..."
0,"@elimonpartido pero aqui y ahora se esta cometiendo una injusticia con las victimas ellas no tienen presidente que las defienda"
0,"Mexican Presidential Election in pictures: Protests as Mexico goes to the polls in the country's Presidential Election."
0,"Marchan mas de 15mil mujeres a favor de @JosefinaVM en Navojoa!! @magdalenarobles @Jan_Herzog @LAURAZAPATAM"
0,"@_wwen conciertos eventos museos sitios turisticos buena vibra hay hasta marchas por un mejor paisanimate! ;)"
0,"Mxico creo en ti Porque eres el alto de mi marcha Y el punto de partida de mi impulso"
0,"@MelyzaGuajardo @justinbieber @AlfredoFlores in monterrey city (: march 1st"
0,"Te marchas para siempre sin explicacin y entre tus maletas mi corazn."
0,"US-born kids of migrants lose rights in Mexico: In this Tuesday July 10 2012 Rogelio Hernandez Sanchez 34 s..."
0,"@soyirais bueno ya hay pruebas! por cierto! ya no contestaste mi tweet! que si lo intentbamos!!? lo de el plan de publicidad para MP Mkt"
0,"EXIGE FRENTE LEGISLATIVO DE IZQUIERDA LIBERACIN DE ESTUDIANTES Y MESA DE DILOGO EN MICHOACN"
0,"Vamos.mexico ya solo falta el salvador.....a goleaaaaaaaaar"
0,"Pues Tigres batallo con Atlas y Quertaro le empato a Pachuca... Quiz Pumas no anda tan mal despus de todo... #andalesi"
0,"Mexico &amp; El Salvador play tomorrow &amp; I'll be at school #Thatsthatshitidontlike"
0,"Viernes d trabajo escuela y en la nochesita unas elodias :) ujuuu"
0,"En ocasiones no hay marcha atrs y es cuando debemos de negociar para ir al mismo paso."
0,"@jorgeluismore Jajaja yo me uno a la marcha tambin.. Crees que este cuerpecito se form de a gratis... #Neciandoyasi jaja"
0,"como un ro profundo como un ro sin nacimiento y sin muerte dilatado en tus mrgenes sujeto al cauce que le des... Susana March"
0,"#NadaPeorQue la gente que habla dormida! No entiendo lo que dicen :("
0,"The Iberostar Grand Hotel Paraiso on Riviera Maya Mexico is Slated to Open March 2007: Today's Luxury..."
0,"#YaBastaDqTelevisa le de mas importancia a la boda de Eugenio Derbez y no a los movimientos sociales y lo que pasa en Mexico"
0,"Te arreglas Y te marchas Al parqe a encontrarte con Tu mejor amigo Llegas y vez a Liam Muy Guapo Tu: Wow Estas muy lindo Liam: Te parece?+"
0,"Mexico &gt; El Salvador"
0,"Buenos das a todos *modo carpa de circo activada*"
0,"Photo: extrasexy: MORGANE WARNIER BY MATTHEW SCRIVENS FOR VOGUE MEXICO MARCH 2013"
0,"#EsMuyDeTuiteros mentar madres ofender a todo mundo revelar cosas sexuales fotografiar hasta lo que van a cagar hacer marchas jajaj etc"
0,"Me da un poco de weba ver el partido Mxico vs el Salvador pero no hay nada mas :s"
0,"Ranking: Las regiones con mayor transparencia en Mxico: El Valle de Mxico y Veracruz destacan como las zonas c..."
0,"Mexico's seasonally adjusted unemployment rate was 5.01% in March. The headline unadjusted rate was 4.51%."
0,"Con esta victoria de 4-2 los Yaquis regresarn a Ciudad Obregn con la serie 2-0 a su favor juego 3 el viernes a las 7:30 PM."
0,"@Azteca_Deportes: Mxico ante El Salvador por a partir de las 19:30 hrs."
0,"Telefnica lleva filial alemana a Bolsa: La compaa planea una oferta pblica de acciones en Frncfort para el ..."
0,"Sino supiste amar ahora te puedes marchar..."
0,"Portada AS "MOURINHO YA HA DICHO EN EL CANILLAS QUE SE MARCHA""
0,"#PVR @HotelMercurio Book your room b4 April 15th and get a 15% discount for March-October! #PuertoVallarta #ggmx"
0,"Aveces parece que te hayas marchado ya"
0,"So Mexico vs El Salvador today? Anyone? Time?"
0,"Ahora el tema es cul es el significado de protestar decir verdad."
0,"Espero todo marche bien..."
0,"I'm at Tringulo Las nimas (Puebla PUE) w/ 6 others"
0,"Ayer intrgrantes del #FPR marcharon en exigencia de la "liberacin de inocentes" detenidos por los actos vandlicos del 1 de Mayo."
0,"Ya en el aeropuerto para ir a Guadalajara a hacer el programa de Televisa Regional @losjuegos2012 Denle #ff x17 das!"
0,"Tu te marchaste con mis besos y mis sueos"
0,"@Bazookajoeradio: Entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte by @SandraCorcuera #viejaslocaspienso lo mismo"
0,"Dar los buenos das a la gente con una sonrisa amable y q slo t pongan cara shit sin responder. Pus vayan al carajo jajaja so"
0,"#a6meses no volvers a hacer nada para impedir la protesta e imposicin de epn"
0,"Today at 6 p.m (Mexico) there will be 12a.m in UK which means..... July 23! And on Monday at 2 p.m here in UK there's going to be 8 pm!!!!"
0,"MEXICO 70 WORLD FOOTBALL CHAMPIONSHIP SALVADOR TEAM REAL PHOTO Card + INFO Back"
0,"@edderramirez no la encuentro :( me duele mucho ni hablar puedo u.u"
0,"Huelga de hambre en prisin de Guantnamo contina agravndose: De los 92 huelguistas 17 estn siendo aliment..."
0,"Televisa Chapultepec = La casa de la risa... pero risa estpida! MXICO DESPIERTA #CercoTelevisa"
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive #253"
0,"Nintendo expects to sell 9 million Wii U consoles in year to March 31"
0,"@JulioCastilloL un fuerte abrazo y no demos marcha atras en las criticas."
0,"I went to Blackburn last year. Little shanty town. Like mexico. Except you can't bribe the police there. My donkey Pepe did a shit tho #MUFC"
0,"Mexico vs El Salvador should be a clasico even tho Mexico always wins ;)"
0,"Decenas de miles protestan contra GP Barin: MANAMA -- Decenas de miles de personas se manifestaron en las afu..."
0,"Hoooh RT @BabyWuTang: Remember when K2 thought it's April in Mexico right now?"
0,"well we all want Mexico wins today's match :) at least one gold medal we need!"
0,"@AlfredoJalife la crisis en Espaa tiene algo que ver con la propuesta de reforma a la Ley laboral de @FelipeCalderon y @EPN"
0,"No me cabe en la cabeza que La Gaviota sera la primera dama de Mexico. QUE VERGUENZA. La Neta!"
0,"Liga de Espaa: Zaragoza 2-1 Valencia... se juega el complemento"
0,"Cuando mas Lejos quieres llegar sigue tu mismo camino y jamas des marcha atras..."
0,"Mexico vs. El Salvador #TeamMexico we got thiss !"
0,"Informan que en Televisa Chapultepec dieron instrucciones para transmitir todo desde locaciones el da de hoy y llevan camiones camuflados"
0,""@NelsonCollio: Red Bio Bio miente: Los ngeles Negros viven en Mxico @TVN24h costalazo de red regional de @TVN"
0,"habr que encontrar nuevas maneras de manifestarnos que no sea cerrar la avenida ms importante del DF y hacer marchas por cada cosa."
0,"@TamalVerde @RicksDavila @AristeguiOnline @REFORMACOM @Milenio @sdpnoticias #ResistenciaENCB RT Marcha 04/Oct/2012"
0,"con mucho trabajo mucho q pensar jejeje pero hoy venceremos al salvador vamos seleccion mexicana para subir los animos."
0,"No quiero que solo quede en un recuerdo ms pero pero se que ya no hay marcha atrs..... Es solo el final"
0,"@brionesdan: @NicoleSomer ve "la marcha de los pinguinos". Caes redondita. Te quiero!// I WILL !! Yo mas"
0,"Oh god now my TL shall be invaded with the Mexico and El Salvador game."
0,""@jmesa77: Huelga de sueo." mejor unos chupes. ccp @japilo"
0,"marcha anti Ley seca"
0,"A compartir MARCHA (MESUP) 15 MAYO 2013 @Infestudiantes @UNE_Chile @prensaopal"
0,"Junta de @mentapro (@ Grupo Bimbo w/ 5 others)"
0,"Acaba de salir el sol en #Cancun! Tiempo: Mostly Cloudy Temperatura: 19 C March 02 2013 at 06:05AM Buen da a todos!"
0,"Ya vine a entrenar al americano. (@ Facultad de Estudios Superiores Acatln w/ 2 others)"
0,"No estoy en contra de q se manifiestenpero xq carajos no lo hacen en banquetas o enfrente de la dependencia que debenxq las mugres marchas"
0,"SI no supiste amar /o/ &lt;o/ AHORA TE PUEDES MARCHAR! #PowerSongFriday jajaja!"
0,"Te vas a marchas sin motivo ni razn lo dice mi corazn ;)"
0,"Desde Monumento a la Revolucion esta noche presentamos : el pueblo vs televisa!"
0,"El mundo segn Monsanto :"
0,"I'm at Smart Fit Unidad Reforma (Ciudad de Mexico DF) w/ 12 others"
0,"Sin nota suicida me quiero marchar. #ConElCorazonRoto"
0,"I liked a @YouTube video Marcha histrica: Toda Espaa se une contra "gobierno corrupto" que "hundi" el"
0,"Por las noches lloro hasta quedarme dormida deseando no haberme marchado deseando que l fuera diferente deseando que estuviramos juntos"
0,"@David_Lopez_Gtz que vergenza en Mxico tiene ms derechos un delincuente que un ciudadano y las vctimas esto es una burla para ellos"
0,"#Clausura2013: Jaguares 1-1 Monterrey Len 1-2 Toluca Amrica 4-0 Atlante Tigres 1-0 Atlas Pachuca 1-1 Quertaro San Luis 1-2 Morelia."
0,"No tengo nada de sueo y no quiero ir a trabajar maana. Me pondr en huelga."
0,"Avance complicado en ambos sentidos muestra Marina Nacional entre Circuito Interior y Mariano Escobedo."
0,"@OTREBLA74 Segn la SCJN no! Los mexicanos procesados carecen de dinero ningn gobierno los apoya y no son amantes de influyentes!"
0,""@Bazookajoeradio: Entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte by @SandraCorcuera #viejaslocas" la quieres."
0,"Claro q los japoneses cierran todos los espaciosno me dejaron ver la Monalisa en el louvre!! Mexico vs japon"
0,"Un minuto de silencio por mi sistema PS3 que acaba de fenecer vctima de un error de escritura en el disco duro :'( #QuieroLlorar"
0,"Miguel Herrera confirm la presencia de Rubens Sambueza como titular maana ante Chiapas. A la banca va Efran Jurez"
0,"Deberias de seguir a una gran Quimica Farmaceutica Biologa como yo... jajaja s muchos datos curiosos @supercuriosos ;D"
0,"Marcha #NoHeDesayunado"
0,"@Indigo_hk Estoy de acuerdo la broma es como nos comportamos. Debemos unirnos como mexicanos y no dividir. Aceptar el resultado y trabajar"
0,"a que hora llego esta gente? D: *siente morir*"
0,"Candidatos del PRI en Veracruz estn listos para vencer y convencer: Rinden protesta los candidatos a diputado..."
0,"Hoy la viada politica de Mexico evoluciona @osoriochong con los acuerdos entre el Gobierno y las principales fuerzas politicas"
0,"@ChemaEMT Difcilmente te van a dar de comer las marchas."
0,"16 de enero de 1826 nace en Galeana NL Mariano Escobedo general republicano que destac en la Guerra de Reforma y en la Batalla de 5 may"
0,"@josue_tinoco /En Cuernavaca mi querido Josue esta sobre Av. Emiliano Zapata.. Impresionante. Un abrazo."
0,"No preguntemos si estamos plenamente de acuerdo sino tan slo si marchamos por el mismo camino"
0,"March 8th! &lt;3"
0,"Mexico to bid for right to host 2026 FIFA World Cup: Mexico aims to host the FIFA World Cup for a record third t..."
0,"Morena protesta en el Consulado de Nueva York: Simpatizantes de Lpez Obrador entregaron una carta en la que man..."
0,"Cada quien tiene su opinin yo creo que liberar a la secuestradora fue injusto y deja un mal precedente. Mi solidaridad con las vctimas"
0,"Cuando todo marcha de maravilla la gente te pregunta Que vamos hacer? =D.. Y cuando todo esta mal te preguntan Que vas hacer ? =/"
0,"Vamos a ver cuantos vandalos disfrazados de "pueblo bueno" hacen de las suyas en la borre-marcha de hoy."
0,"Y djame soar que no te marcharas que no tendrs que irte que tal vez te quedars"
0,"Just a quick bit of gun info for you: Mexico has pretty stringent gun laws: Even though Article 10 of the..."
0,"En 30 minutos en @AristeguiCNN se presenta el video indito de Norberto Rivera en interrogatorio judicial sobre el caso Nicols Aguilar."
0,"Quertaro y Pachuca jugarn con diez hombres en el Segundo Tiempo... - Por parte de Tuzos sali expulsado Paulo..."
0,"Foodies can taste their way through Mexico's Riviera Maya from March 14 to 17 - @massimobottura @CRMWineFoodFest"
0,"@SoyJesusGuzman Eres bien chispa seria fabulantastico que te dieran trabajo de locutor XD A favor"
0,"Maldita hambre :-("
0,"Los jueces van a la huelga contra Gallardn:"
0,"#ConfoEnAMLO por que aceptaron en #TercerGrado que es una persona honrada. Por que en ningn medio se hablo de la meta marcha de @AMLO_si"
0,"Yo tambin me marcho un poco enamorada 88'"
0,"Yo pense que eran espaoles poniendo gol de Espaa y eso y mira resulta que si son de Mexico #aaaahcabron #puntopunto"
0,"@Marla_Printt exactolos plantones y marchas no solucionan nada ya se demostro el.sexenionpasado"
0,"Hoy juega MEXICO VS EL SALVADOR.. Y aqui hay #promocion #MartesFutbolero #TRI elcostenitodf #Polanco"
0,""@iFrasesCortas: El amor se demuestra cuando tienes a la persona a lado no cuando la intentas recuperar.""
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber?"
0,"#CercoTelevisa Informan que en la estacin del metro balderas hay tneles que tienen acceso a las instalaciones de Televisa! Porque????"
0,"March into Spring"
0,"Un mensaje de esa persona salva el da... #EstarEnamorado"
0,"Cristian Bentez marca triplete y lidera la tabla de goleadores en Mxico:"
0,"@Juanpedrotrevio Las 30 propuestas ms destacadas en la Reforma Laboral enviada por Caldern al Congreso."
0,""La gente no cambia solo se cansa de fingir"."
0,"ENTER SHIKARI - Sssnakepit + remix [Live at Hammersmith. March 2012] Preparando el desayuno al ritmo de..."
0,"No confi en las personas que tienen tu nmero sin que se los hayas dado."
0,"She: I'm a directioner since march 2010 Me:"
0,"Enrique Pea Nieto claims victory in Mexican election... #Mexico #EnriquePeaNieto #Americas #Worldnews #guardiancouk"
0,"YA VEN COMO HAY GENTE PENDEJA."
0,"@FelipeCalderon Sr. Presidente los resultados del PAN no son resultados de su gobierno. MIS MAS SINCERAS FELICITACIONES POR SU GESTION"
0,"Trabajo fotogrfico publicado recientemente en @nacion_viva Costa Rica #EnfoquesyPerspectivas #musica #fotografo"
0,"me duele todo el cuerpo por los olores sinaloa mexico que nada cambiamos lo pido de rodillas aydame por favor hotmail"
0,"Photoshop Mexico's official soccer mascot [Photoshop] - [link] [12 comments]"
0,"En huelga de hambre cuatro cubanas en una prisin de Bahamas"
0,"Hands down craziest person I have ever talked too #seriously"
0,"#CasoCassez y las vctimas que? Impunidad........"
0,"Ya quiero ver Glee!!!!!!!!!! los dejo y me marcho jajajaja hasta maana:)"
0,"Cunto puede costarte un accidente? #Datocurioso (Mxico)"
0,"Y est ms del nabo que creas que por no ver ese acto como un acto de protesta ya creas que uno esta queriendo dictar como se debe protestar"
0,"Evalan maestros nueva forma de protesta"
0,"Inforegio Informa: Es un problema muy grave de seguridad nacional la detencin de la maestra Gordillo porque no..."
0,"Despus de la huelga...termina la temporada de la #NBA. As de rpido pasa el tiempo..."
0,"When Mexico &amp; El Salvador Play ....I Have A Inner War with myself ...Half Of Me Wants To Go For Mexico...The Other Half for El Salvador..LOL"
0,"Todo aparente que marcha bien en tu vida que la magia del tiempo curo todas las heridas..."
0,"so Mexico won today against Japan in soccer haha thats wassup! :D"
0,"Fue padre nuestro da @SoyNoviaDeTodos @lorenabegalvan an que debo decir que nos hizo falta un poco an as me di mi viaje chido las amo"
0,"@negociospuebla Nueva huelga paraliza aeropuerto en Alemania: El aeropuerto alemn de Bonn/Colonia se vio afec..."
0,"Presidencia suspende toma de protesta de Anglica Rivera en el DIF tras el arresto de Elba Esther Gordillo"
0,"Fui a pagar al municipio de Atizapan funcionarios eficientes y chicas guapas atendiendo y coordinando... I aint even mad"
0,""@GoogleDice: La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero recuerda que la vida sigue.""
0,"Espero de todo corazn que cuando me vaya a Acapulco a los maestros no se les ocurra cerrar la autopista del Sol. #LeRuegoADior"
0,"Hundreds remember Fire Chief Jon Tibbetts: People filled the Santa Ana Star Center Friday to honor the life of t..."
0,"Possible runway model for FA Fashion show March 16th. :D so excited"
0,"@ItsLipz_Bitch BGC Season 9 Cabo Mexico Season Premiere Party @ #MUSEWEDNESDAYS Wed. July 11th. Text DMVINDUSTRY to 545454 for FREE PASSES"
0,"March break come faster #yaht #mexico #tan"
0,"I'm at Centro De Estudios Lomas (Naucalpan de Jurez MEX)"
0,"@ILoveJasmin__ man I was in Mexico the whole summer so yea but come over my house nd we can talk"
0,"Ya ahora s me marcho me explota la cabeza Chao"
0,"Imagen de la entrega de nombramiento y toma de protesta del nuevo delegado distrital en Coatepec Veracruz Lic...."
0,"@Reuters El da en el que Mexico tomo televisa"
0,"#PeliculasFavoritas Amarte duele"
0,"Junqueras: "La consulta se har digan lo que digan el Gobierno y el TC": El presidente de ERC ha manifestado que..."
0,"Me alquilo de invitado a fiestas ...bodas...bautizos....primeras comuniones...divorcios....velorios....marchas...plantones inf aki #tampico"
0,"Si tan solo no fuera tan perfeccionista e indecisa la eleccin de un vector circular sera ms fcil -.-"
0,"El pueble Capullpam dice: No a la minera - protest poster against mining in Capulpam de Mndez #Oaxaca #Mexico"
0,"Mis respetos para Leon un equipo grande en cualquier terreno de juego espectacular temporada"
0,"Siendo las 6:07 pm les informo que he concluido mi examen Ceneval. @ Universidad Del Valle De Mexico"
0,"@soreguanare Paso En la marcha de Chavez en Maracay Bye Comandante. Vaya A luchar por la Paz Planetaria"
0,"No se pierdan hoy en la noche Mxico El Salvador en torren Coahuila para que gane y tenga su marca perfecta."
0,"@elebleu Silvano Aureole sefiri que esta forma de brindar seguridad a la ciudadana ya se puso en marcha de manera inicial... @dkmino"
0,"Statement of the Knights of Columbus on the Election of Pope Francis: ROME March 15 2013 /PRNewswire-USNewsw..."
0,"@Real_Liam_Payne la persona mas importante la persona que no le tuvo miedo al miedo la persona que supero un adios #somedayLP"
0,"Aaron Meneses 's Photo: Chavos difundan Hoy Marcha | Lockerz va @lockerz"
0,"He publicado 2 fotos en Facebook en el lbum "Gera's Party"."
0,"Photo: no-harrystyles-protested: Oh yeah totally wickedddd"
0,"#nowplaying Enrique Guzman - Secretamente en #share #radio #musicaromantica #recuerdos #enreproduccion #follow"
0,"6 March (1932): Hermann Hesse to Thomas Mann"
0,"Mexico group to launch new cement company Cementos Fortaleza #RedMondo"
0,"En la cama 6:00am cierras los ojos por 5 minutos y son las 7:45am__En el trabajo 1:30pm cierras los ojos por 5 minutos y son la 1:30pm.."
0,"Adios a tvs viejitas.... Bienvenida la tv DIGITAL.... 2015 fecha Apagon Analogico en MEXICO"
0,"New Mexican Marine congressional candidate and Iraq War vet Adam Kokesh arrested Saturday at a legalization protest"
0,"El reconocido Gerardo Sosa Castelan en Huazalingo en la toma de protesta de .... no se de que pero aqu anda!!!"
0,"El perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha"
0,"Esperen...Que culpa tienen los empleados de Televisa?. La banda trabaja por necesidad. No solo chambean ah los rostros de la tv..."
0,"Protestas frenan obras para desmontar el muro de Berln."
0,"Lo siento chavos no voy a poder ir a la marcha d este viernes prometo ir la siguiente! pero desde aca les echo porras!!"
0,"Vega: se trabaja a marchas forzadas en conseguir fondos para los juicios orales #LaJornadaJalisco"
0,"Guest List --&gt; ( ) - BGC MEXICO SEASON 9 HOST MUSE LOUNGE JULY 11TH Please RT"
0,"En 3 horas se viene Mxico - El Salvador!!!"
0,"No marchen 3:13 y presidencia ya esta vaco!! Que lamentable deberan de aprender de los de infra"
0,"Que hace Noroa en la marcha del 132 no se supone este no es un movimiento con partido poltico."
0,"I'm at Flix (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 7 others"
0,"Toma de protesta de Delegados Municipales 2013-2016 (@ Zocalo De Metepec)"
0,"Sat. Morning Street Art and Graffiti Series: Doesn't this make you smile?"
0,"Quertaro tambin se quedaron sin boletas para votarmuchos se quedaron sin boleta .Gobierno corrupto y pendejo ."
0,"Me inivitaron en Facebook a unirme a un grupo de una marcha o planton o lo que sea por si AMLO no gana por Dioss Me siento en una guerra Ja"
0,"Que hermoso se vio ese momento en donde yo y mi familia se puso a gritar en el ultimo Gol por la VICTORIA de nuestro hermoso MEXICO!"
0,"@EspinozaOficial hermoso maana nos vemos en Plaza Coliseo en Salamanca Gto."
0,"Profesor Cmo se dice "Aqu est mi nmero" en ingls?  Heres my number. So call me maybe. JAJAJ. JAJAJ.  REPROBADO. Ok. :("
0,"@real_liam_payne I'll keep tweeting until you answer me. My birthday its on march 26th can u follow me?"
0,"Me gust un video de @YouTube de @esm_oficial Escuela Superior de Medicina - Una historia en marcha"
0,"pero me voy me marcho porque fu tu desicin..."
0,"Cmo es una alimentacin saludable? La salud y buen funcionamiento de nuestro organismo depende de la nutric..-&gt;"
0,"Difcil regresar con la marcha."
0,"Enrique Pea Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election officials announced"
0,""@VILLALVAZO13: Martes de fut... ahora cuntos goles le mete Mxico a El Salvador?."// 2 pero si el portero para como yo 1 o ninguno"
0,"Si lo de la huelga en twitter es real entonces ya se puso fea la cosa."
0,"S te vas a marchar llvate antes mi cuerpo."
0,"Alguien sabe si las carreteras de Veracruz siguen bloqueadas o ya existe acceso total para viajar de Chis a Pue?"
0,"Victor Salinas Balam (@Vicsal74) toma protesta como nuevo delegado de la SAGARPA #campeche."
0,"Ms all de las marchas: la justa exigencia de los #periodistas #periodismo"
0,"@pricila_99 puta me duele mi mejilla donde me mordiste D:"
0,"Compaeros de Boca del Ro y de Veracruz Protestando en contra de la venta de playas mexicanas a extrajeros por..."
0,"Esta relacin marcha de maravilla!!.."
0,"...todava peor: "el pueblo tiene los gobernantes que se merece" miren que quedarse en estas frases es lo mismo que aplaudir el resultado."
0,"asshhhh y @justinbieber andubo contestando y yo ....soando con una marcha super bizarraa "
0,"@lourdeszuazo Como se juramenta algo tan rapido? como se designa a un presidente tan pronto? Es como la toma de protesta d Victoriano Huerta"
0,"@AnneOrPin imaginate esa pregunta no marches toda la noche pensando en ti y dandole vuelta a la cama y todavia preguntas !!!!"
0,"Labriegos de Campeche derriban busto de Mourio en una marcha as poco a poco caern los falsos lderes panistas"
0,"VIDEO: Por liberacin de #Cassez vctima Ezequiel Elizalde dice: "Mxico es una porquera de pas""
0,"I liked a @YouTube video Bad Girls Club Mexico Finale Review "i dont wanna fight right now!"."
0,"Ya confirmadas tambien viene @BuscamosaOzzy a la marcha :)"
0,"Aclaramos que la marcha del 7 de julio no es convocada por #yosoy132 pero eso no significa que no sea validala gente ya despert apoyemos"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber? via @NewsRepublic"
0,"Abidal puede marcharse libre en verano si no renueva o si el Bara no le renueva. PSG podra volver a la carga por l."
0,"Fuiste un trozo de hielo en l escarcha una parte de mi que se marcha con la frialdad que tuviste al decirme adis..."
0,"New Mexico Jazz Festival continues Fri July 27 its Dianne Reeves &amp; Sheila Jordan at 7:30pm at Lensic #SantaFe."
0,"Dice @diegodelamorab que por decreto se declara da de fiesta nacional. Viva la educacin muera la corrupcin #AdiosElbaEstherGordillo"
0,"..."@warrior_1311: #EresPeorQue una marcha del SNTE""
0,"GM to build Chevy Trax compact crossover pickups in Mexico: GM said Thursday it will build the Chevrolet Trax c..."
0,"Ay pinche apagn analgico si a la gente de por si a penas le alcanza para comer... #GobiernoSiempreFail"
0,"Que haria Mexico sin tacos? Seria un pais destacado! Entienden? Destacados! No? Desta. . . Cados necesito amigos :("
0,"JVM si eres demcrata declina a favor de AMLO y de Mxico. De esta manera pasars a la historia por evitar el regreso de lo mas corrupto!!"
0,"Me llamas para decirte que te marchas que ya no aguantas ms que ya estas harta de verme cada da de compartir tu cama."
0,"Toma de protesta (colegio de economistas de la ciudad de Mxico) (@ Teatro de la Ciudad w/ 7 others) [pic]:"
0,"@ScoreVG la marcha de Segagaga!!"
0,"Para votar por un presidente diputados x el jefe de colonia por los parqumetros hay que informarse. Es parte de nuestra responsabilidad"
0,"@GonkoBlack @Fiiko jajaja ya me Imagino a mi hermano dicindome vamos a la marcha gaii jajaja si es open pero no taaanto."
0,"Albuquerque New Mexico Temple - Dedicated 5 March 2000 - #lds #mormon #Jesus #God #73rdTemple"
0,"AMLO 27-JUNIO-2012 ESTUDIANTES EN LA MARCHA AL ZOCALO #AMLO2012"
0,"I'll be at the New Mexico Tri-Con on October 27-28 along with some AWESOME guests! Check their website for more info:"
0,"@fcobian: Presumen de golpes de suegro de Aristteles a un anciano q protestaba @RevistaEMET"
0,"Shit now I have to hear about how much Mexico cheats and how El salvador "sucks" #thestruggle"
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Salida a: 32 / Paseo de Los Leones con el GPS social @waze_es"
0,"Alguien sabe p paso en la carretera mexico queretaro? Estamos paradoos!"
0,"Contradiciendo su discurso el Gobernador de BC @JoseOsunaMillan asisti a la toma de protesta de Kiko Vega y dems candidatos de la alianza"
0,"No s que me da ms pena los resultados o que RIP Mexico sea TT...hay que tener esperanza. Porque la esperanza mueve montaas...cont"
0,"Yo dejo de trabajar a las 3:00pm! Voy a ver la inauguracin por Televisa! Jajajajaja ;)"
0,"Ponen en marcha el programa pisos firmes en Tihuatln:"
0,"@FerGrisolia enfin un fuerte abrazo cae la noche en mi Mexico misueo mas grande ver algun dia al masgrand dtodoslos tiempos Federer."
0,"Llora el pas al saber que un gobierno corrupto es apoyado por instituciones autnomas igual de corruptas."
0,"Bsica 1570 #yosoy132 -- @logosiriarte 17a favor de PRI y su alianza"
0,"New episodes of the Game coming out in march "
0,"@epigmenioibarra Televisa transmite manifestaciones y huelgas d Espaa y con lo q pasa aqubusca distraccin! #esUnaBurla"
0,"CDC response to the Gulf of Mexico oil spill - Helium"
0,"En el cronometro Ins Henriques con 1h33'46" . Ana Cabecinha con 1h34'14" y Mnica Equihua con 1h35'29" Challenge de Marcha en Chihuahua"
0,"Y estoy en marcha para el 10 concurso de disfrases Vmonos todos a andar en bicicleta al centro Qe bello es lo bello... Voy para aya"
0,"ya por eso hoy andaba bien Anti Flag... sus canciones que repudian al gobierno estadounidense :D me quitan lo encabronado :) hay esos Punks"
0,"@USATODAY MARCHA ANTI PEA TV AL JAZEERA"
0,"Hackean Twitter de Noticieros Televisa en inauguracin de JO - Terra Mxico va @TerraMexico #fb"
0,"Recuerdan con "La Marcha de los Vivientes" a vctimas de Auschwitz: La manifestacin tuvo una longitud de tres..."
0,"Brother estoy vendiiendo como locoooo!! GRACIAS GENTE POR LA PREFERENCIA!!! @eldiezmid"
0,""Unas 7.000 personas marcharon el 29 d junio d 1985 en el centro d la Cd. d Mxico al final dl cierre d campaa...""
0,"@GisselleLucia Just be like 'That bitch moved to New Mexico this year from my school' lol"
0,"Uma novela que marcou sua infncia ?  Floribela e Rebelde (mexico)"
0,"Cerrar las pestaas a esperar una respuesta y quedarse dormido no es padre"
0,"Come to little Mexico you wont survive! -young scooter"
0,"He publicado 9 fotos en Facebook en el lbum "Actividades en Jardn de Nios 2013 :)"."
0,"MEXICO PHOTO OF THE DAY #Mexico #Travel #Photography"
0,"@AmeeUrquijo hagan huelga je."
0,"Piratas en Guadalajara!! (Tomada con Instagram) - Piratas en Guadalajara!! (Tomada con Instagram)"
0,"RIP Mxico se ha estado anunciando la muerte de nuestro querido mexico a dar los Resultados Electorales Preliminares 2012.... =/"
0,"Qual  o destino da viagem dos seus sonhos?  Cancn  no mexico *-*"
0,"En la eleccion del Domingo van a ver 31 mil observadores electorales neta creen que pueda haber fraude con tanta gente mirando?"
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar."
0,"VIDEO: Costarricenses preparan una protesta por la visita del presidente Barack Obama"
0,"En camino al corporativo Unilever (@ Autopista Mexico Toluca)"
0,"Esto es en Izucar de Matamoros Puebla. Estaban tachando las boletas a favor del PRI"
0,"@CDanielBelt. Iras a la marcha zombie? La que habra en mexico?"
0,"Mexico Vs El Salvador today twitter is about to be so live bruh"
0,"@Andreichas marcharas en contra de la homofobia??? Pregunta #capsiosa"
0,"On March 14th we're performing in Mexico City Mexico! Get your tickets here:..."
0,"Oye AMLO yo Soy NINI...Ni quiero Marchas Ni plantones Ni Voto X Voto Ni madres... Entendiste @lopezobrador_ ?"
0,"Ven y conoce nuestra tienda ubicada en la colonia Mexico.............. TE ESPERAMOS :)"
0,"America v Toros Neza Copa Mexico Live Stream March 05 2013"
0,"@JimenezLandin a qi inicias a las 5 hpacifico antes de ti los amos del camino boy hacer una marcha ala playa. Jiji saludos"
0,"Yoani Snchez acusa a quienes han protestado en su gira de "terroristas". Pues no que muy democrtica?"
0,"Alaska Airlines Fare Sale - US and Mexico Flight Sale - Travel-Ticker"
0,"@lopezdoriga: Muere de un infarto el medallista No Hernndez informa Milenio.// Chale #CuandoTeTocaTeToca Descanse en Paz :/"
0,"Hambre fro y sueo. Pffff"
0,"Venir al centro a trabajar y terminar echando chelas en la burra blanca"
0,"La gente cambia. El amor duele. Los amigos se marchan. Las cosas a veces van mal. Pero recuerda: La vida sigue."
0,"Ya empezo el sospechosismo sobre algunos lideres electricistas que quieren aprovechar el foro del SB para protestar."
0,"ZC Cerrada la circulacin del Eje 1 Poniente de Paseo de la Reforma hasta Atenas debido a presencia de manifestantes. Alt. Insurgentes"
0,"Next year's gonna be an awesome year. I might be moving in March then Mexico then summer etc etc etc etc."
0,"CRONOMETRO EN MARCHA: MEXICO:CON CUATRO AOS EN CICLISMO NACHO PRADO AP..."
0,"Happy Independence Day Texas! March 2nd 1836 Texas declared her independence from Mexico &amp; became the Republic of Texas!"
0,"@Jcoslindo simplemente basta y sobra kn ke uno km persona este muy bn y este lleno d exito.........."
0,"Ingresan ms de un milln de vehculos ''chocolate'' a Mxico: La CANACO revel que el contrabando de carros se ..."
0,"i GET. IT. to this damn song wtf i need march to be here so i can go to mexico"
0,"15.En que piensas s yo digo 'NO Jimmy Protested'? en un persona que se llama as"
0,"@SkipTerrio Even if Scotland were an independent country it would still be Britishjust like Canada the USA &amp; Mexico are American nations."
0,"Me cuesta creer que te has marchado&lt;/3"
0,"La semana pasada durante el Foro Nacional de Turismo se anunciaron inversiones y crecimiento en el sector."
0,"@mmino_ @pandazambrano no marches ya esta llorando que onda como acabara??"
0,"Marina Nacional con carga vehicular de Lago Bolsena a Carrillo Puerto pasando mejora hacia los puentes de Tacuba..."
0,"No llegars muy lejos en esta vida la justicia pronto llegara!!! Mis condolencias a las vctimas..."
0,"Queria ir al besoton en Leon... pero no tenia con quien protestar."
0,"La verdad no marcha los labios de quien la dice sino la conciencia de quien la oculta"
0,"cual es la dif entre marcha y zocalo dinossssss ( #nickops live at"
0,"Una buena noticia: Dan marcha atrs a Parque Elico Cozumel"
0,"Noticia #RM Intento de fuga dej 17 muertos en cereso de Mxico"
0,"@411Baja Personas disfrazadas de los integrantes del popular programa se manifestaron en "La marcha d... @411Mexico"
0,"Protestan en oficinas de la PF por presuntas capturas en Acapulco A ESTO SE DEDICAN LOS FEDERALES A EXTOR. CIUDADANOS"
0,"Me caga que me digan: cuando tu trabajes te compras tus cigarros... Ahh pinche gente como sii nunca lo hicieron?!!"
0,"Every time Texas gets in trouble Mexico is all like Hey he's your problem now and England is all like hes just like you were at that age."
0,"Ex Government Official Talking About Black Projects Before He Was Killed A powerful message from Alex!!"
0,"Es facil juzgar a un educador pero kien de los que juzga ensea? Y se ponen en ese lugar? Es facil hablar pero dificil actuar"
0,"Levantan protesta en la avenida Libertador: Grupos de damnificados se mantuvieron a la altura del terminal Rodovas cerrando el acces..."
0,"@RobertoManrique Espero que todo marche sper bien contigo y tu familia.. Mis mejores deseo y energas luz para ti y tod@s"
0,"@nancymarleen_ i waaaaaas being sad over this guy in mexico but im done with his BS  so im jamming to my corridos &amp; shit ^.^ &amp; youu ?"
0,"@Trafico_ZMG asi estan los semaforos de carretera tesistan VIVA MEXICO"
0,"Los @SultanesOficial ganan 9-3 a los Guerreros de Oaxaca en el 1o de la Serie."
0,"#Jalisco En protesta contra desaparecidos pegan siluetas de victimas #veracruz"
0,"Protestas en Mxico por la presencia del cardenal Norberto Rivera en el cnclave va @el_pais"
0,"La Vida Es Muy Corta Para Lidiar Con Gente Idiota..."
0,""Pea lanza el plan nacional contra diabetes y obesidad" /ccp @Contrapesomx @fundacionmidete @elpoderdelc"
0,"@qtf: Ya #Qutameaesapinchevieja de la tele de todos lados. Ya por favor !Por las vctimas... vale la pena!"
0,"High Wind Warning issued March 08 at 2:07PM MST until March 09 at 11:00PM MST by NWS: ...HIGH WIND WARNING IN ..."
0,"Se acuerdan cuando la gente le deca a "La Chofas" que queran hablar con ella fuera del aire? jajajajajajaja #oso"
0,"Puyol desmiente a travs de Twitter su marcha al Miln"
0,"Hoy a entrenar. el juego de Mxico que? #niquefueraungranrival #contodorespeto para El Salvador"
0,"jajaj ya llegue por fin a la marcha #LGBT !!! por fin pfff"
0,"Protestas en Mxico por la presencia del cardenal Norberto Rivera en el cnclave va @el_pais"
0,"Normalistas de Michoacn regresan a clases tras lograr que su plan de estudios no incluya ingls"
0,"Capriles cancela marcha y pide dilogo"
0,"Ofertas Trabajo Project Manager Infraestructura y Tecnolgia: Ingeniero en Sistemas Telecomunicaciones inform..."
0,"@el5antuario Video: Mexico's youth awakening (AlJazeera Channel):"
0,"EEUU y Francia instan a una rpida puesta en marcha de una misin de paz en Mali: Pars 4 feb (EFE).- Estados U..."
0,"Hector Lopez Santillana Gobernador del Estado de Guanajuato en el 3er Informe de Gobierno de C.Antonio Ramrez Vallejo"
0,"Gobierno de Mxico lanzar su primer satlite en diciembre - Ay por favor que atrasados estn #Orgulloso"
0,"Los huajuapeos por medio de los presidentes de colonia estn cansado de este tipo de gobierno aca en Huajuapan de lennecesitamos acciones"
0,"Las 12 casillas que estuve vigilando el da de hoy an no publican sus resultados.. ya se colgaron"
0,"HABITANTES DE 30 COMUNIDADES DE 3 MUNICIPIOS PROTESTAN CON BLOQUEO CONTRA ALTAS TARIFAS DE LA CFE Y PROYECTO MINER"
0,"No puedo crees que Mxico fuera tan tonto Dios por favor ten piedad de nosotros."
0,"@helenjjk EN EL ZOCALO PARA PROTESTAR.. EN EL AEROPUERTO PORQUE CON AMLO TODOS LOS MEXICANOS PODREMOS TENER DINERO PARA IR DE VACACIONES"
0,"Pea Nieto's victory in Mexico is a vote for the old regime | Luis Hernndez Navarro via @guardian"
0,"supongo que la gente normal ya esta dormida no?"
0,"A true soul mate is probably the most important person you'll ever meet because they tear down your walls and smack you awake."
0,"#Deportes: Entrenador de lucha olmpica inicia huelga de hambre para protestar #COI #Lucha"
0,"@Donvix ese wey Daniel Gallegos Mayorga hacia marchas con la esposa del Emilio Glez y del q fue candidato del PAN a la gubernatura"
0,"@AristeguiOnline: Sin dar detalles PRI anuncia cambios a iniciativa de reforma laboral"
0,"Yo tambin conozco gente que encuentra el amor de su vida cada 3 meses. y Yo Ya Van 7 y No encuentro Ni a alguien para decirle Te quiero..."
0,"@ELNORTECOM: Arman en Cancn protesta contra AMLO ~ en Cancun en Monterrey y en TOOOODOS lados #AMLO:FUCKYOU"
0,"Mexico gas blast death toll rises: The number of people who died as a result of an explosion at a gas plant in t..."
0,"Consent by a Minor to A Warrantless Search in New Mexico | by @CollinsCollins"
0,"@ale_camila_S oh sii vms a la huelga. haha ahh no kmo era??? hahaa"
0,"Chale no manches me voy a tener que perder el partido de Mexico Vs El Salvador"
0,"Soy fra cuando las cosas me duelen."
0,"#Agenda: Toma de Protesta Delegado Procuradura Agraria Reginaldo Rivera de la Torre/ 13hrs/ Av. Constituyentes 70 Ote."
0,"regiones donde son originarios como Oaxaca Guerrero Guanajuato Chiapas Michoacn Jalisco Puebla Tlaxcala Tabasco Hidalgo"
0,"#BarbarieDeLosTauricidas Con grafittis jvenes artistas protestaron la tauromaquia:"
0,"I'm at Autocinema Coyote (Mxico Distrito Federal) w/ 3 others"
0,"Fallece No Hernandez QPD"
0,"Protestan comerciantes por obras del Acabs; denuncian prdidas por 450 mdp #Acapulco"
0,"I posted 6 photos on Facebook in the album "March 3 2013""
0,"Buenos das. Hoy no olvidemos: Monsanto tu maz no es nada santo!"
0,"ya empez la marcha del zocalo al ife?"
0,"Friday I lost 13 justin on the zocalo in mexico"
0,"@Cocainelil Estados Unidos de... Mexico America Europa?"
0,"| Entrevista a No Hernndez: La marcha de su vida va @entrepalabras"
0,"A veces tienes que olvidart de lo que opine la gente y ser feliz"
0,"Los espaoles salen a las calles a protestar y no veo a los espaomexicas apoyndolos como en la euro o en el mundial."
0,"Brasileos recuerdan a vctimas con una marcha: Ms de 5000 personas salieron a las calles para recordar a los ..."
0,"Sit right here and have another beer in Mexico"
0,"@alinesalazar Y era enorme y te lo colgabas para marchar?"
0,"@Mariana_deAnda En El trabajo bien friaes una Deliciapero no abusemos"
0,"Samsung to Announce the Galaxy S IV on March 14"
0,"#BienvenidaPresidenta porque no daremos marcha atrs en la construccin de la democracia!a! #JosefinaYaGano"
0,"haha LOL con la morra que rechace su invitacin a una marcha y me dijo maldito hijo de pea nieto por Facebook chat LOL"
0,"Mexico vs El Salvador today "
0,"@m_ebrard seor necesitamos baos para la acampada y vigilancia medica en la acampada en Televisa apoyemos confiamos en nuestro gobierno!!!"
0,"La vieja pregunta : Porqu despus de tanto me duele ms que nunca?"
0,"@KarimCarvalloD mientras cubramos una manifestacin de vecinos que marchaban desde la aurora demandando seguridad"
0,"@EugenioDerbez como q eres pejezombi nooooo por favor nooooo bueno de todos modos de tu trabajo si sabes y eres genial"
0,"mexico vs el salvador!!!! #MEXICO"
0,"@justinbieber The July 13 concert justin into the zocalo of Mexico on Channel 5 at 8 or 8:30 ghdjsjdgshshhs and want to see him &lt;3"
0,"Marcha atras dale marcha atras..."
0,""@robot2XL: "Mxico es una porquera de pas" dice vctima de la secuestradora Florence Cassez nos mataron el alma"
0,"Good view again today. Lucky with tickets again. Go Mexico"
0,"Mexican Democracy's Lost Years #NYTIMES"
0,"@maradi5 Gracias tocaya. Estoy escuchando a la responsable de la Unidad de Violencia de Gnero del Municipio de #SLP"
0,"Good times Lake shore Toronto Ontario Canada. March 2009."
0,"Como dijo mi ta: todo eso de las marchas Anti Pea fue un mtodo de marketing para de alguna manera hacerle promocin."
0,"@Kikagomar ok por que si no lazamos convocatoria a todos tus fans y marchamos eh jejeje"
0,"@NiallAteMyUser che al final que hizo Paulina Pea con las entradas? Vi el tw de mi amiga salio en las noticias de Mxico."
0,"Realizan marcha de la megamentada en Jalisco en contra del gobernador Emilio Gonzlez"
0,"Earthquake : M 2.8 Baja California Mexico: July 02 2012 12:02:24 GMT"
0,"Exhibition  David Bowie is - Victoria and Albert Museum March 23 to August 11 in London."
0,"esperooo0 k algun dia te conosca en persona pero se k esoo0 nunca va a suceder kisiera k vinieras a mexico uruapan michoacan te deseo lo"
0,"icant wait to take that cruise to baja  mexico and fly to new york city . ineed to get away from this house ."
0,"Organo Gold John Sachtouras &amp; Christian Stainkeller En Espaa Europa 2013: va @youtube"
0,"Vendedora de sarapes en Tuxtla Gutirrez Chiapas  en Tuxtla Gtz Chiapas."
0,"en mexico se llama seccion amarilla (@ohmysexytoaster live on"
0,"De soar de rer de vivir como yo si te pido otra oportunidad te imagino dicindome no pero si me marcho con otra al altar...&lt;3"
0,"Si quieres venir conmigo a buscar la formula exacta d la realidad intenta escribir a los demas procura q nadie nos escuche marchar "
0,"#50CosasSobreMi tengo hambre siempre digo eso"
0,"No se pierdan esta maravilla de foto previa a la toma de protesta."
0,"If Papa #Romney was born in Mexico how was he ever allowed to run for president? where were the birthers to save us in 68? #birther"
0,"I'm always so exited for March because of my birthday but now I'm like fuck March I can't wait for April 6 to leave to Mexico ! "
0,"breaking CNN news: Tornado in Mexico hits 1 house  kills 877 people. lol this quyy"
0,"Inolvidable as me dicen y no son flores correspondida y aunque te duela estoy viviendo en muchos corazoneeeees"
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Autopista Mxico-Quertaro. Mi nimo: contento con el GPS social @waze_es"
0,"#FumarEsMaloPero la gente seguir creyendo que el cigarro mas que un mal vicio o un gusto es un accesorio."
0,"@RUTA_Puebla no hay botes d basura en la estacin Jurez- Sern!"
0,"Desmoto va que AMLO haya dicho que el aceptara cualquier resultado del IFE y no har nada para alborotar a la gente ni marchas ni nada u.u'"
0,"Mexico scores a brilliant third goal in the stoppage time. And they are through to the final. Mexico 3-1 Japan #london2012"
0,"BUSTED! - BREAKING! Obama KNEW about Gun Walking into Mexico in March 2009! PROOF!"
0,"Insisto n lo personal creo que esas marchas antihomofobia traen aun mas homofobicos."
0,"Aguascalientes Marcha a la Vanguardia en Materia de Seguridad Ciudadana: Lorena: La Inseguridad se Aborda Desde una Visin Crtica ..."
0,"#GDF pone en marcha programa sanitario de cuaresma #DF info de @telenewsmex"
0,"Photo Mobil Gas Station Crater New Mexico: Photo of a Mobile Gas Station and Post Office in Crater New Mexico ..."
0,"Ciudad de California busca prohibir ferias de venta de armas: Representantes de Glendale examinan la prohibicin..."
0,"@sgtpepperblue: EN LA PGINA DE PEA NIETO YA SALE QUE ES PRESIDENTE RT POR FAVOR!  EPN  PRD"
0,"We screened 150 people on the first day at EASD. Thank you everyone who stopped by our booth!"
0,"Las calles de Espaa colapsadas de gente protestando y para @telenoticias7 la nota internacional es un pene grande. Oh nuestros medios!"
0,"Como se notan q no lo usan @CNNMex ONU y org int premian a la Ciudad de Mxico por sistemas de transporte sustentables"
0,"Me vale M... quien convoca maana la marcha yo voy a ir y punto!!! #Hedicho El fin de la marcha es lo importante Dice AMLO"
0,"Photoset: NUMRO #141 MARCH 2013 Model Constance Jablonski for the latest issue of Numro 141. Photographed..."
0,"Enterate! @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Cuautla"
0,"Despus de una muy buena marcha Madrilea ahora a descansar a casa... Mazatlan aki vamos... Yeeeeih!!!"
0,"@patgenial Muchas gracias y feliz amanecer de viernes. Que todo marche de maravilla para t."
0,"Enrique Pea Nieto puso en marcha un plan nacional para la prevencin social y contra el delito atacando las cau..."
0,"FRIDAY 13th part 87 "scariest than ever Jason strikes Mexico city" #fb"
0,"@el5anto estan pidiendo datos en sams en hojitas en blanco segun para actualizar tarjetas por las dudas actualizen despues de las elecciones"
0,"El apagn analgico es una 'importante y necesaria' evolucin: Pea Nieto"
0,"Unas marchas no lograran lo que podran lograr resistencias al CONSUMO!! Esa es la via #boicotSoriana #Televisa #TvAzteca #Sky #milenio RT RT"
0,"@AngieSaysNot si vamos maana a la marcha zombie? ya te inscribi y todo dime que si!!"
0,"Se prefiere ser amante que victima de amor"
0,"Cada acto de respirar es un esfuerzo de poner la vida en marcha. Frederic Nietzsche"
0,"Me choca me duele mi espalda desde que regrese de Pachuca :("
0,"Me duele mucho mi cabeza :("
0,"La Junta de Coordinacin Poltica conoce un anlisis jurdico que confirma la viabilidad de crear dicho rgano propuesto por diputad..."
0,"Zona Centro (PTE. OTE.) MCH - Marcha Manifestantes procedente de Paseo de la Reforma se"
0,"@minami0218max yes the Japanese football team lost against Mexico today (&gt;_&lt;) i can't wait until I see you in January!!! "
0,"Gente en el DF tiene 5 das para prepararse de los plantnes trfico y marchas... Sean precavidos y vayanse mentalizando.."
0,"Perdoname por no saber amar contigo perdoname no quiero verte marchar si ahora te vaz no se que are te..."
0,"Terminamos la Presentacin Toma de Protesta del Delegado Gral del CEN del PRI para Tamaulipas Arq. Jose Parcero Lpez."
0,"Con eso que del Gelboy anda prometiendo 'liberar' todo en Mexico (Economia Pemex etc..) a ver si no promete liberar a Cassez.."
0,"si una persona hetero sale a marchar en calzones y con alitas no mames que sea maestro de tus hijos"
0,"#Mexico Abusos en caso Cassez requieren de responsables: CDHDF: Para poder hablar de proteccin a las vctimas e..."
0,"Noe hernandez 1978-2013 Q.e.p.d que te reciban con los brazos abiertos en tu marcha hacia el cielo..."
0,"#twittab Oposicin busca reactivar protestas contra Kremlin: Se prevn mtines maana lunes en Mosc y otras c..."
0,"Frenchie doesn't talk much. Also he's from Mexico"
0,"Representantes del Repblica de Mxico protestaron en la Bolvar"
0,"No satisfecho con los resultados ahora a hacer lo que cada mexicano debemos hacer.. vigilar y pedir resultados.. MXICO somos TODOS"
0,"@e_deportivo Mxico gana por 4 goles El Salvador viene muerto"
0,"Viernes y apenas llegando de trabajar solo tengo ganas de estar con ella..."
0,"#WorldNews MAZDA REPORTS FEBRUARY SALES: Four Vehicles Post Historical Sales Numbers IRVINE Calif. March 2 ..."
0,"#Film: Step Up Revolution  #Fash-mob #dance crew protests greedy developer"
0,"Para el hambre."
0,"No olvidare cada accion ni cada palabra una vez hecho no hay marcha atras!!!!"
0,"What time is the Salvador vs. Mexico game ?!? Lol"
0,"A veces parece que te hayas marchado."
0,"booked holiday flights to mexico via american and BA gutted to find that my status resets the 8th march dont fly till 21st any hope 4 me?"
0,"@MIRIAM_FIGHT El derecho al voto ajenoes la PAZ. Ojala no dejemos de ser amigas cuando vaya a una marcha #antipeanieto Por qu lo apoyas?"
0,"Una Joya de Mexico que perdieron ante USA Los Angeles !!!"
0,"PAN incluir en iniciativa cambios en cuotas sindicales: Gustavo Madero explica en la reforma laboral estas cuo..."
0,"I love the classic go play soccer Mexico and shit like that makes me laugh everytime"
0,"Agregu un video a una lista de reproduccin de @YouTube MARCHA DEL SILENCIO LA BARCA 2013"
0,"@pamemcbeath: No se engaen lo nico que se va y luego regresa es el hambre."
0,"Hay huelga! #EsLoPeor"
0,"Pea Nieto's victory in Mexico is a vote for the old regime - The Guardian"
0,"Tribunales secretos ganan la atencin pblica en el Reino Unido: Cerrar las puertas cerrar las ven..."
0,"@Hdz_kaar Oyeeeee .... No se que ponr en la hoja esa !D: en grupo asignado situacion escolar &amp; fecha de reinscrpision No se que poner!"
0,"@HuffingtonPost yesterday police shot a guy holding a woman hostage. He's dead. #ABQ #ProjectHood"
0,"Radio_Formula: Pedir @JLozanoA comparecencia de Mony De Swaan por apagn analgico (va..."
0,"The effects of that battle lingered into 1846 when volunteers were sought along the MO River to form companies to march on Mexico."
0,"The number of Syrians needing humanitarian aid has soared 50 percent since March to 1.5 million as ... @BajaInfoNet"
0,"Mexico *Se avienta de Chapultepec con la bandera enredada*."
0,"Mexico vs. El Salvador #YaSeArmo"
0,"ES MAS CRIMINAL EL QUE HAYAN FALLADO PARA QUE SALIESE LIBRE UNA SECUESTRADORA SEALADA POR LAS MISMAS VICTIMAS..."
0,"@karinaazuara Basta de tomas plantones y marchas que no hay autoridades en los estados? que culpa tienen comercios y otros de sus proble+?"
0,"Hola gracias por la invitacin. Como hay tantas marchas en esta ciudad ya no se cual toca. :) @la_nanys15"
0,"I'm at Taquera El Jarocho (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"@monikavila01 oyeee donde estn pasando sex and The city? O etas viendo la serie?"
0,"Se que duele tanto  tanto. Cuando en el alma  muere una ilusin."
0,"Mxico-El Salvador. El equipo del Chepo de la Torre desde el TSM busca la 6ta victoria en igual nmero de partidos. Maana 20:00 por 5 y 7"
0,"@lopezdoriga Tienen +derechos los delincuentes q las victimas aunque los agarren infraganti por eso el grado de violencia q vivimos INDIGNA"
0,"No hay duda de que cuando te toca aunque te quites y cuando no aunque te pongas. #QEPD No Hernndez"
0,"Como ya muchos saben desde hace ya unos aos se lleva a cabo en nuestra ciudad la Zombie Walk Mx (Marcha Zombie..."
0,"Hoy Mexico va por la caminera vs el Salvador solo es cuestion de que caiga el primero despues e viene un rosario de goles"
0,"[OFICIAL] - Me Querrs Cuando Me Marche - Omar Chaparro"
0,"Webcam video from March 31 2013 10:40 PM: a travs de @YouTube"
0,"@theSamSams ay dios santo! No me estreses!claro que voy a rezar ese bebe guapo estara bien ntp :) ah de haber ido a una protesta contra epn"
0,"@leonbenlarregui esto no ha acabado faltan los resultados del mivimiento #132 esperanza mexico pidea gritos un cambio"
0,"@889romo Hola alfred disculpa sabes ago sobre q murio Noe Hernandez?"
0,"Marchan ms de 5 mil maestros en Chiapas contra Gordillo y la reforma educativa..."
0,"@Maye7 ruego todos los das que a las 9 haya huelga junta o caiga un meteoro!!!!"
0,"Que mierda es ese movimiento de dejar de ver televisa"
0,"Requiere #Mexico un gobierno socialmente responsable: Yunes Landa"
0,"Crossroads fight in Mexico: Rafael Marquez vs. Cristian Mijares -"
0,"#MentionADateYouWillNeverForget March 18 2012."
0,"Estas elecciones fueron un asco o tal vez siempre son asi pero ahora si nos enteramos. #NoSeTuPeroYo #MiCompromisoJoven #Mexico #IBERO #DF"
0,"Integrantes del SME marchan rumbo al Zcalo en rechazo a la eventual privatizacin de #Pemex"
0,"Siendo las 6:07 pm les informo que he concluido mi examen Ceneval. @ Universidad Del Valle De Mexico"
0,"Mxico solamente tiene focos rojitos: Manuel Mondragn: El nuevo comisionado Nacional de Seguridad afirm que ..."
0,"#LoLograsteJosefina YO TAMBIEN QUIERO QUE GANES es hora de que una mujer seria gobierne a #MEXICO"
0,"Familiares de supuestos violadores protestan y bloquean la costera en Acapulco"
0,"7 herramientas para seguir las elecciones en Mxico"
0,"Bienvenido @elquintomedio esperemos q disfrutes!!Soy @gratamargo tengo raices de pueblamexico y gracias a vosotros m siento + cerca.1besazo"
0,"El Alcalde de Tijuana Carlos Bustamante inform en Enfoque que pedirn una prrroga del apagn analgico"
0,"11. Quin se te viene a la mente con la frase NO! Jimmy Protested? Lou :3"
0,"I'm at Pro House Gym (Toluca Mexico)"
0,"@CAPUFE quiero saber el reporte de la autopista puebla-mexico"
0,"I'm at LEGO Mxico (Naucalpan Estado de Mxico)"
0,"Fixer - [ LICENSE KEY ] - Download Update 19 March 2013 #THQ"
0,"mitt romney's dad was born in mexico and marched with the naacp."
0,"@GeraBellamy Wey pinche troll ya deja de hablar de politica cbrn! no importa cual sea el resultado mexico seguira jodido."
0,"Dodgers playing against Mexico on March 6!"
0,"Mierda!! El instructor del gym me odia hoy me dejo temblando todo mi cuerpecito pero como dice s no duele no sirve #HeDicho"
0,"Fuuuuuck  Mexico &amp;. El Salvador is in Mexico :c . oh well. ihave this strong feeling today we'll make history since 2009 :D #ElSalvador"
0,"Por liberacin de Cassez vctima Ezequiel Elizalde dice: "Mxico es una porquera de pas" va @sdpnoticias"
0,"IngridBites 52 March 15 2011 RT @Ugglytruth: El amor es como la luz del sol; no lo sientes hasta que te da en la cara. #LCV"
0,"Lo menos frecuente en este mundo es vivir. La mayora de la gente existe eso es todo.... scar Wilde"
0,"@TotalSloth I'm so excited for you!:) I get to see them March 12th! :D"
0,"5 horas de tehuacan a Puebla !! No tubo mauser este viaje !!"
0,"Todo marcha tambien oh siiii!!"
0,"Embajadora d Reino Unido en Mexico Judith Anne Macgregor visita #Acapulco vienen proyectos culturales deportivos y educacin @JavierAluni"
0,"Only thing that can calm me down is if mexico destroys salvador which is of course gonna happen c; viva Mexico&lt;3"
0,"Me salgo de la uni y se acaban las huelgas. Que belleza."
0,"Campesinos anuncian marcha; Cruzada contra el Hambre no es suficiente"
0,"@leclemot @medbob March 2009 WH Press briefing confirmed that Obama expanded guns to Mexico program. Video was taken down yesterday."
0,"Que los del cetmar quieren hacer huelga? Solo hay una respuesta para eso. NOSEANHUEVONESYPNGANSEAESTUDIARCUANDODEBEN."
0,"La quiero abrazar que todo sea igual mi vida ya es tan gris que el dolor jams se marchar"
0,""@millelop: Apagn informativo en Grecia huelga d periodistas hacen huelga en Mxico no se notaria la diferencia"
0,"Hoy voy a stalkear a... MEEENTIRA tengo sueo y hambre"
0,"Had a great conversation tonight with a complete stranger. Considering she was 40+ years older amazing what people can connect over."
0,"Foto: Femen protesta contra Barbie en Alemania por sexista"
0,"under-radar-mag: We spoke to eight gay and lesbian artists for The Protest Issue all of them honest and pass"
0,"La Jornada en Internet: Llama AMLO a protestar contra IVA en Asamblea Nacional del PRI va @sharethis"
0,"El regao que les esta dando mi maestra a los que reeprobaron creo que hasta haria que un perro hablara. Yo que pase me siento mal de oirlo"
0,"@EmilyLicona pues si yo digo que nose pero qie vallamos a otro lugar pq gale esta aburrido ya! nos vamos a gale de mexico con pau(:"
0,"INCREIBLE!Toma area Zcalo - Bellas Artes - Av. Jurez..#TodoMexicoEnElZocaloConAMLO // yo estuve ah!"
0,"Fromow Gonzlez Salas y Gonzlez Curi entre los nombramientos en Segob: CIUDAD DE MEXICO 15 de enero (Quadrat..."
0,"El nico resultado adverso seria dejar de luchar nunca olvidemos eso an nuestras demandas tienen eco.. #YoSoy132 #Mexico"
0,"Toma De Protesta Comisin Poltica Permanente @sam6604 @fdelafuentev #Coahuila #Monclova"
0,"#SiYoFueraPeaNieto Reduciria los puestos en las dependencias de gobierno para que el estado gaste menos y la gente pague menos impuestos"
0,"@MaElenaMorera y la de las vctimas donde queda"
0,"Planning on another #WritingSession at my favourite diner; El Cam on Saturday March 16th. See you there!"
0,"Luego de toma de protesta siguieron abrazos y felicitaciones. #sucesinJalisco"
0,"Para mi Republica Mexicana a: MonterreySinaloaChihuahuaTijuanaloscabosAcapulcoVeracruzCancunChiapasTabascoYucatanZacatecas:::"
0,"Yo me pongo a cantar y se me olvida que hay gente afuera ;-;"
0,"@yosiejimenez Si empiezas a comparar con Mexico vamos mal hay que guardar proporciones!"
0,"Y mientras en Tijuana ayer hicieron su apagn y no fue de Televisa sino Analgico para pasar a la era Digital en TV y pues que creen ?"
0,"Si hay algo q' est destinado a suceder suceder en el momento adecuado para la persona correcta y por la mejor razn.""
0,"Me duele cagadisimo mi cabeza.l."
0,""@PhrasesDeDisney: "Hoy te duele maana ser un recuerdo." Cenicienta""
0,"Busquemos una excusa para marcharnos"
0,"Cientos de miles de portugueses marchan en Lisboa contra la "troika"...(cont.) #portugal #protestas"
0,"La llamada es para decirte que mi alegria se marcho contigo."
0,"Pero en vez de 5 guapos canadienses cantando estaban los teocelences haciendo una protesta .__."
0,"Ya todo marcha bien de nuevo estamos juntos y yo bueno no necesito mas para vivir que a ti :3"
0,"@TV_Infiltrado @eazcarraga @lopezdoriga LAS AVES TAMBIEN PROTESTAN ! :-("
0,"Yo porque ser tan alegona ahh?? pero es que ay gente que me esteza uishhhhhhh :@"
0,"@SinEmbargoMX Aqui en Mexico si la caga PREAINQUIETO si gana la eleccion lo destituiran como a Lugo ya que tenia hijosX doquier y lamatazon"
0,"Mitin en solidaridad con las madres en huelga de hambre."
0,"@diaz_manuel Nmmr Manuel me los he topado en bloqueos y al preguntarles las razones de su protesta no saben qu contestar. Manupulados 100%"
0,"Escucha Nebulosa espacio de noticias de la Ke huelga Radio diariamente a las 8 a.m. por el 102.9 fm y en..."
0,"Huelga por medidas de austeridad causa disturbios en Grecia"
0,"LOS QUE TRAEN CAMARAS TOMEN NOTA DEL COMPORTAMIENTO DE LOS INTEGRANTES DE ESTA MARCHA. VERAN QUE SE CONVIERTEN EN TRASFORMERS. AMLO FUERA"
0,""@Iopezobrador: Gracias a todos los del DF que votaron por mi como agradecimiento les voy a bloquear sus avenidas y hacer mis marchas"."
0,"No pude ir a la toma de protesta D': yo quera ir!!! Byebye 2gether:'("
0,"Protestan en Nueva York por asesinato de joven gay"
0,"#Mexico Fuerza Armada respalda a Gobierno venezolano sin Chvez: El Ejrcito dijo apoyar a los poderes del Estad..."
0,"@LuRiojas agree... y pea no ha hecho nada como presidente... no se pq protestar por algo q no ha sucedido"
0,"Me querrs cuando me marche ;)"
0,"Maana habr votaciones... pero hoy marchamos!"
0,"...Toma de protesta del comit de clasificacin de #informacin publica y continuamos con el #TrabajoQueHaceHistoria"
0,"Caravana por la Dignidad la Educacin la Tierra y la Libertad: Marchando bajo la lluvia Agradecemos a todos y ..."
0,"Golden Ratio Caterpillar by Javier Marchn (Watercolor): #art #fineart #painting #watercolor #goldenratio #phi #math"
0,"Tristeza para los medios el resultado fue un "Flawlees Victory!!! Winner Pea Nieto" yo dira "Fatality" pero en general sera "Bestiality""
0,"resultados centrales dl#132:...el llamado a votar y a cuidar la limpieza d las elecciones de este1o. d julio @sharethis"
0,"A partir de hoy Mxico no pedir visa a ciudadanos de Chile Per y Colombia"
0,"la policia y el MP no estn para "atrapar" delincuentes estn para proteger los ddhh de las vctimas #presuntosinocentes"
0,"No les pasa a veces que piensan "Ojal se me hubiera ocurrido a m... es genial"? ... Cuando me leen quiero decir."
0,"El lder del SME Martn Esparza encabeza esta marcha. #TulaDeAllende #Hidalgo"
0,"y ya empezaron con sus putas mediocres poquiteras chafas y denigrantes marchas pacificas!"
0,"Nada nuevo en AMLO: 2006 plantn en Reforma 2012 plantn en Televisa mas los que vienen."
0,"#Noticias #mexico Convocan una huelga general el 14 de noviembre en Portugal - EFE Ser la tercera en 16 meses..."
0,"G] March 16th 2013 Mexico Revolution 58100000 results"
0,"giving away 5 FREE TICKETS to the Bad Girls Club 9 Mexico Season Premiere Party here n DC July 11th Text KAYCARTER to 545454 for more info!!"
0,"ESTA PETER LA ANGUILA EN EL CANAL DE LAS ESTRELLAS (MEXICO)."
0,"@JALRoque buenas tardes es protesta de vecinos?"
0,"ESTA GENTE DEL FACEBOOK TIENE MUCHOS PROBLEMAS"
0,"PUEBLO DE MEXICO/USA y WORLDWIDE: Apoyemos a otros con la MISMA FUERZA QUE A NOSOTROS NOS GUSTARIA SER APOYADOS POR LOS DEMAS NO CREES?"
0,"Mucha gente escribe "cosas" q desprestigian nuestro cine cuando hay cine mexicano que realmente vale la pena. #ApoyaAlCineMexicano"
0,"Acude el jefe de gobierno electo del DF a la toma de protesta del jefe delegacional en Benito Jurez Jorge Romero; asegura que "la c..."
0,"aveces he ido marcha atrs..."
0,"No debe ser tan padre tener el poder de la telepata estando rodeado de gente tan aburrida."
0,""@levisantigonza: Alguien sabe si hay algn circo en oaxaca??" S el del PRI de Sta Rosa...ups!"
0,"One Direction anuncia segunda fecha en Mexico: Mxico DF. (Notimex) Debido a la gran demanda de boletos para el..."
0,"Me pregunto quin fue la primera persona que vio un huevo salir del culo de una gallina y dijo "me lo voy a comer"."
0,"El PAN defiende la reforma laboral afirma que crearn 400 mil empleos adicionales creanlo! Y el pte. Del emple?"
0,"No se trata de cerrar Reforma o aguantarse los resultados por la "democracia". Se trata del futuro del pas del que tanto nos quejamos."
0,"#Reportan Marcha de " #FrenteOriente y #UACM" sobre eje 6 sur en apoyo a los estudiantes de cch que mantienen la toma de rectoria."
0,"Prepara Assa huelga contra Aeromxico | El Periodico de Q. Roo"
0,"Spain vs France; Germany vs Sweden; Mexico vs Salvador; are some of the games for today @FIFAcom thumbs up!!"
0,"@marthagervacio ha I thought he sucked when he played for Mexico but for Santos he'd do so much work that's pissed me off haha:p"
0,"Levanta huelga el SUEUM"
0,"El gobierno de la universidad en Espaa. (H Casanova) Disponible en la Casa del Libro Madrid/Barcelona"
0,"@jalfarocruz Mxico v. El Salvador! Apostamos las "pupusas"?"
0,"Dejar apagn sin servicio a 100 colonias pobres en Tijuana - AL FIN SERN SALVOS DE VER BASURA..."
0,"Follow @CobosMoll hola confio q representaras no solo a Xalapa sino a tdo Mexico lindo gente d valores firmes honestidad y fe.DTBDG t sigo"
0,"Bloqueos no darn marcha atrs a #ReformaEducativa: Arroyo Vieyra"
0,"@GAINFANTE. Correccin Elba es con b de burro!!! Y claron que haran marchas!"
0,"Al contrario siempre hay que protestar contra las injusticias sociales!!"
0,"I wonder if TV Azteca is next. RT @commondreams: Protesters Blockade Mexico's Largest TV Station"
0,"Jaime regarder@Alianza Francesa de Monterrey. San Pedro Gza. Garca. Tuesday 05 March 20:00"
0,"Mxico solamente tiene focos rojitos: Manuel Mondragn: El nuevo comisionado Nacional de Seguridad afirm que ..."
0,"Los ricos de traje festejan en San Lazaro gritando Mexico Mexico afuera el pueblo arropado por los jovenes..."
0,"O sea las Latinas tomamos a las Espaolas como Latinas. Pero Mxico y Espaa van a tener a los chicos y el resto no. INJUSTICIA ES ESO."
0,"No se engaen lo nico que se va y luego regresa es el hambre aja."
0,"@icommander @aka_tom @oscarabitia eso no justifica tu agresin al rato vas a querer andar en las marchas de yo soy 625"
0,"Who wants to bet March will be even worse than February"
0,""@iSinprohibir: Tres placeres de la vida: 1.- comer con hambre. 2.- dormir con sueo. 3.- decirle no a quien una vez te rechazo.""
0,"#cancer No te dejes influir por otras personas y siempre se tu mismo ante cualquier adversidad ya que hay que ser transparente."
0,"Mirar al espacio &amp; saber que en alguna parte de ese Universo estas t esperandome."
0,"Si te vas a marchar...... Llvate antes mi cuerpo..."
0,"Lo que no dicen es que cuando se vuelve a poner en marcha lo hace an ms rpidamente para recuperar lo perdido."
0,"En unos momentos detractores de Esther Orozco tomarn protesta como rector interino a Enrique Dussel"
0,"February has collectively given me 20+ days of just so many mishaps I pray that I can improve myself and things in March #onwardthinking"
0,"@DonnieWahlberg it is confirmed I begin with the 2nd round of chemos on monday march 11th"
0,"Quien quiera comprar un #IPOD4 de 8GB color ~#Negro en $1800 mi amigo @Chris8tian lo esta vendiendo #SOLO Gente de #Mexico DF avisale a EL"
0,"March Madness Hero Kevin Ware Says He's Done With Twitter"
0,"Nicols prohbe las protestas y anuncia "mano dura" se apellida Maduro... tremenda paradoja! #prayforvenezuela"
0,"@ImValeri_ @EleanorCalderMe Abrace a Liam Payne porque Tenia Hambre e.e JAJAJAJAJA :D"
0,"Mucha presin tampoco a ellos les han pagado. (@ Sindicato de Trabajadores)"
0,"LA JUVENTUD NO FALLO EN LA MARCHA NACIONAL. TKT BC. NO A EPN"
0,"El programa de parqumetros en Naucalpan estado de Mxico si se pondr en marcha en zonas comerciales"
0,"Les pilules contraceptives : un march franais trs satur: Le Monde.fr a tabli un recensement exhaustif des..."
0,"En la prueba individual destaca el trabajo de Dong Hyun Im quien rompi su marca mundial al sumar 699 puntos con 72 flechas"
0,"@AndyTin_lol How lucky you will go to see @TheMaine on Sunday March 17th! Unfortunately I can not come :'("
0,"CRITICAL Missing People alert in Las Vegas New Mexico - 19-year-old Cindy Rivera missing:..."
0,"@zaynmalik in a few minutes i go to school please follow me this is my opportunity to get your follow. PLEASE ZAYN! I'm from mexico.7"
0,"Hoy se casa Eugenio! Pero eso no importa! por que maana sale la nueva temporada de la familia P.luche"
0,"@AmericanOutlaws Any words to what city has the home Mexico game in march? I really want to party with you guys again after TN 3/29/11"
0,"Hi-NRG party in LA March 15th 2013 in China Town Roberto's Club."
0,"El mundo est patas pa'rriba! !Los profesores en Espaa hacen protestas por falta de empleo los de Mxico por que no quieren trabajar!"
0,"En marcha las actividades 2013 del CECAZ"
0,"Televisa es un medio de comunicacionque miente al pueblo envenena con ignorancia y trafica con la pobreza Televisa Chapultepec Mick Jagger"
0,"Hope @tomlinbrittany can make it to my party since she might not be back from Mexico in time&lt;3 love you girll! So get yo ass back for it!"
0,"[Vdeo] Jorge Armenta Avalos tom protesta como director del parque infantil de Ciudad Obregn"
0,"I just solved the "Mon March 4" puzzle in #iPhone Game #Crickler. 07:54:02"
0,"Es curioso siguiendo el latinobarometro en cuanto a protesta Mxico sale muy bajo en acciones pero muy alto en "podra""
0,"@MiriamStrada me abandonaste! ahora morir de hambre! =("
0,"i Will Just Go To Mexico &amp;&amp; Just WRITE TEAM RIMA ON THERE HOUSE ! #RealShit !"
0,"Desde Twitter varios dieron el reporte de estos peculiares caballos... tambin estarn protestando por algo?"
0,"Un da voy a hacer un bloqueo para protestar contra los bloqueos!!! #Oaxaca"
0,"Y no fue culpa ma que tu te hayas marchado as tan de repente *gusto culposo "Te estar esperando" La Arrolladora*"
0,"Antargaz livrera gaz et lectricit "au printemps": BRUXELLES Un nouveau fournisseur se lancera sur le march be..."
0,"QUE MEXICO TIEMBLE con su gente marchando POR LA DEMOCRACIA POR LA DIGNIDAD Y LA NO IMPOSICION!!!"
0,"#NoEsDeDios que una religin protestante se sienta la unica que puede alabar a Dios y leer la biblia! -.-"
0,"Suicide as political communication: Historian shoots self in Notre Dame to protest gay marriage."
0,"@ZonuleOfCore Pues conforme a la marcha lo vers total no llevas prisa jajaja."
0,"Mxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el 'Curiosity' en Marte"
0,"@RogelioRueda toma protesta de bandera al personal del S.M.N clase '94 anticipados y remisos y mujeres voluntarias."
0,"@Andy90CB @FreddyCetina2 verdes te toco marchar?? Suerte bro jajajja"
0,"Anuncian la Primer Feria de Integracin para Personas con ... - Sexenio Extraordinary Life"
0,"Momento en que la gente guapa y educada se sienta a ver el partido de los @pumas"
0,"Over here i speak nothing but english but when i go to mexico i like turn into antonio banderas"
0,"@Real_BabyLux hello Baby Lux.. How are u? Please follow me! Or answer me i love you so much my little.. I'm from Mexico"
0,"El secreto esta en NO DARLE IMPORTANCIA A LOS COMENTARIOS DE LA GENTE"
0,"The World in 2 Minutes: Mexico va @youtube Jajaja me dio mucha risa xD"
0,"MEXICO CITYAs he prepares to take over a country rife with violence and plagued by drug wars Mexicos..."
0,"@MarianaOo @el5anto @epigmenioibarra npo me dejan porque "altere"el orden al decirle a la gente el fraude esta en marcha !!!"
0,"@adejorge dividir el voto en tercios podra hacer que EPN pierda la eleccion"
0,""@autocorrects: Did you hear about the tornado in Mexico? It only hit one house but killed 1000 people.""
0,"El SNTE pone en marcha diversas estrategias en defensa de la educacin pblica y del magisterio. Lo hacen en Colima con su estructura."
0,"Impresionante la protesta social en Espaa. Me pregunto si all tambin existen los que piden "que se pongan a trabajar". #HayMasOpciones"
0,"Amrica quita las manos de nuestros nios!" protestan miles en Rusia va @milenio"
0,"#NoAlCircoConAnimales #DF #Mxico protesta pacifica frente a #PROFEPA 17 mayo 11am carretera Picacho-Ajusco 200 va"
0,"Huelga de hambre #Opinin"
0,"@POTUS7: @MsJeffDesigns: @Hynsonrox126: EARTHQUAKES M 4.5 Guerrero Mexico March 16 2013 10:25:24 GMT"
0,"Ya no mamen con #DebateYoSoy132 la neta el pas estaba (y esta) en la miseria y ahora si quieren hacer marchas. No mamen!!"
0,"Se acercan las elecciones y mi tweet 4000."
0,"Todo marchaba bien hasta que dijeron levantate para ir a la crcel digo escuela."
0,"@BhrenMorales no estoy segura busca marcha toxicolgica o antidoping"
0,"Voy a marchar para que pueda seguir dando una educacin mediocre y nunca trabajar (como siempre)." -Pensamiento de un maestro de Guerrero."
0,"Punta Cana DR or Cabo San Lucas Mexico??"
0,"As ser el apagn analgico de TV en el norte de Mxico"
0,"@jean_bbk por las obras de la autopista urbana pero solo por Reforma"
0,"Siii!!! Varias!!! #peroyasonlasultimas !!! #thksgod RT @ALDORENDON: HOY HAY OTRA MARCHA?"
0,""Desde que mi mujer se march la casa esta como vaca - La extraa? -No es que se llev los muebles" @EsaesJanis asi me pasara algun dia?"
0,"Agent: I was ordered to let U.S. guns into Mexico [March 3 2011] -"
0,"My soundtrack:  I Knew You Were Trouble by @taylorswift13 (@ Hermosillo Sonora Mexico) #soundtracking"
0,"El prx fin ya es las elecciones "
0,"#InnotribeStartupChallenge introduces #fintech #startups to top banks customers and investors. Apply by 3rd March at"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - shaolin monks demonstration)."
0,"Le digo a la gente:voy ir al un da sin pantalones en el metro #NoPantsMx me dicen eres un idiota"
0,"Por favor si ven a Mario Aburto @remediosvaro69 @karlitalongoria @lola0510 @lnkrangel. diganle k Mexico necesita un favorcito jajajaja"
0,"Miles de italianos protestan contra gobierno de Monti: Mientras el primer ministro recibe elogios de... #Actualidad"
0,"Infonavit pone en marcha el programa ProEmpleo -"
0,"Habemus hambre"
0,"La Coalicin Nacional de Siria (SNC por sus siglas en ingls) neg su participacin en una serie de reuniones en protesta por el "ve..."
0,"March News: Fall MEXICO Retreat Staff of the Month : Brit Weekend Child Care"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"@geenes_ vamos a hacer una marcha jeee^^"
0,"@Marifeeer Q nunca vivamos situaciones de victimases terrrible tanta violencia e impunidad a conveniencia nohayq minimizar los delitos.bjs"
0,"@wolf_salazar @_LizColin yo no puedo ir el sabado ... Me habian dicho k esta marcha iba hacer por lo de la politica no va hacer tnto dsmadre"
0,"Enrique Pea Nieto da su mensaje tras tener la ventaja en los resultados preeliminares."
0,"que buen plan me gusto no se pork pero dirigido para una persona ? que es exactamente igual ....... jajajajaja..."
0,"Y la protesta claro no es contra Televisa es contra el SAT y la SHCP"
0,"Tengo hambre:("
0,"Video : @CracMc - La Marcha De Los Enfermos (Official Video Clip) Aqui: Via @Promo_Musik y @canalocho"
0,"Justin Bieber Canad es un continente. Niall: Mxico esta al sur de Amrica. Liam Que es Venezuela? Yo:QUIEN FUE SU PROFESOR DE GEOGRAFA?"
0,"The best time of the year to go whale watching in Mexico starts in January and goes through March:"
0,"Espero maana sentirme mejor... Me duele todo!!"
0,"a 2hrs 45 minutos de que Mxico sea un desastre!! por no decir otra palabra"
0,"@LisetteEc Noooooo!!!! |:( Cada vez que veo un March me acuerdo de t haha"
0,"T no tienes alma Y yo no tengo valor para ver cmo te marchas Como si no pasara nada... by daniel dayz"
0,"Shelter Coves youth is going on a mission trip to Mexico over Easter break and we are having a fundraiser March..."
0,"un dia llega a mi la calma mi peter pan ya se marcha aqui hay poco que hacer"
0,"Me duele todo nisiquiera tengo fuerzas para cambiarle de canal a la TV"
0,"La Junta Directiva de la Comisin de Trabajo se rene a puerta cerrada previo a reabrir formalmente el anlisis de los 8 artculos m..."
0,"hola bonita noche para toda mi gente guapa los amooo salu2!"
0,"Lpez Obrador propone impulsar la actividad productiva contra reforma laboral."
0,"@drfidelmaruri:_: Esos sonlos que chingan la nacin! Juntemos firmas para revocacion de la concesion Mxico sin Televisa haz patria"
0,"@Milton_Psi ya se que esta chico pero si no es el quien? es el que mejor representa a mexico en europa quieran o no todos lo voltean a ver"
0,"Pactan sindicalizados iniciar huelga en Poder Judicial de Michoacn:"
0,"Yo los invito a que recemos por que cambien los resultados  a rezar por nuestro mexico"
0,"En la toma de protesta del IMEF (@ Ex-hacienda la Ferreria)"
0,"No importa quien gane al final sino que gobierne y no se aga pendejo en la silla. Que dicen respetaran los resultados chanchanchan"
0,"@MeliGtz si no supiste amar ahora te puede marchar ;) jajajaja"
0,"PRD acusa que la izquierda es excluida en el anlisis de reforma laboral. Que esperaban? A los chacales las migajas que busquen carroa"
0,"Que no exista una buena razn para quedarse es una buena razn para marcharse"
0,"Algo me dice que esta vez ya no hay marcha atrs."
0,"y este corazn que te robaste cuando te marchaste y te marchaste con mis besos (8)"
0,"@pedazodekinder esque una amiga me dijo que era una serie que pasabn aqui en mexico hace uu y era japonesa:3y ps yo nunca la habia escuchado"
0,"Mexico Vs El Salvador Later Today !"
0,"VIDEO: Enrique Pea Nieto (@EPN) habla de las acciones contra el crimen organizado"
0,"Pide #Canaco al #GDF regular marchas y prohibir plantones #Siteloperdiste"
0,"I'm at Metro San Lzaro (Mxico DF)"
0,"@jornadajalisco SU NOTA DE P. LIBERACION ESTA MAL SI HUBO PROTESTA ANTI ARIS Y ANTI PADILLA EN LA MARCHA ANTI PRI CUBRAN LAS NOTAS SALUDOS"
0,"Pena Nieto wins Mexico president election: partial results"
0,"@luisitoOrosko jajajajaja mi mama me quiere poner a trabajar e.e ya todo esta listo para la ultima cena like Yisus c:"
0,"Eric Avery se Marcha de Nine Inch Nails"
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar"
0,"Estando juntos todo marcha bien.."
0,"Sleaford's Got Talent @kshssa 27th March 6pm. Tickets on sale from 27th Feb 4/3 from reception. In aid of OpWall! #mexico"
0,"Saludos a todos los que estan marchado en la marcha del mundo mundial. Lo siento no llego."
0,"En TeleSUR documentan como Televisa y TV Azteca han sido importantes actores en las elecciones en Mxico:"
0,"@El_Roux hay una marcha del SME en Reforma van a Segob"
0,"somos maduros televisa y tv azteca no pueden imponer un candidato al pueblo de mex salvo excepciones todos pensamos nuestra formula d voto"
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti @TonyGaliFayad acepta tus errores y deja de robar #ileGALIdad"
0,"Tienes tv digital ya puedes sintonizar el nuevo canal 11 Tv Mxico 11.2 24 Hrs de programacin exclusiva para nios y jvenes @omarisrahel"
0,"#vezloqueprovocas @erickoficial1 tendremos k hacer marchas y acampar fuera de tv azteca para k nos hagas caso"
0,"@santis5800: Another day! It's March 04 2013 at 08:00AM #ColeccionemosXITO!!! :D&lt;~+10000"
0,"Ay si Ay si... ya conozco los resultados electorales y los publico en Facebook/Twitter porque soy chingn!"
0,"Si te vas a marchar que sea para que reg. YsivasareGresarqueSeaparaquedartr. YSivasaquedartequeSeaparaquenuncajamaStevayaS."
0,"Mexico 4 Salvador 2"
0,"Entrense di mi vida mi tiempo mi valor como mujer .hoy no c q hacer hoy kiero morir . Duele ser poco menos q nada .. Duele ser nada .."
0,"Ezequiel vctima de secuestro: La Corte abri la puerta a la impunidad"
0,"@Roscoe2434 Mexico or El Salvador?"
0,"I'm at Veldromo (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Gracias por dar poder al desptico y desproteger al que no tiene oportunidad de estudiar pero si necesidad de trabajar. Abusos riviera maya"
0,"Muy cierto todos y cada uno de nosotros a partir del 1 de diciembre debemos estar atentos y ser crticos ante este nuevo gobierno."
0,"Ah viene... #Tren #Estacin #Subway #Transporte #Guadalajara @ L2 Tren Ligero Estacin Jurez"
0,"#ReformaEducativa sin compromiso de gobierno hundir ms a Mxico en la mediocridad por marchas y bloqueos sin aplicacin de la ley."
0,"@ANGELALBARRAN es un chavo que transmitio todas las marchas en el df en su bici o a pie sin q nadie le pagara checa"
0,"LA MINISTRA OLGA SANCHEZ CORDERO UNA VERDADERA VERGUENZA PARA MEXICOLA SCJN- Y LO OCURRIDO Y LAS VICTIMAS. UN RTW POR FAVOR."
0,"@MarianaSuarezH : Mexico protests Gay Pride marches: our Day in Photos: Se nos paso este :)"
0,"@nu34la No estoy deacuerdo con Los resultados del nuevo"presidente" de Mexico . Que decepcion."
0,"!!!! Despus de 44 aos de marchas NADA ha cambiado.  _______________ JA JA JA JA JA JA PINCHES PROLES NO LO ENTIENDEN"
0,"La Polica Nacional triunfa en las redes sociales | Intereconoma | 954712 via @intereconomia"
0,""@ximenaNR: Estn listos?! Quien ser #MissUniverse2012 ???? Emocin nervios !!! Quien es la favorita ?" es hoy!! MXICO OBVIO!! Ja"
0,"@hummingbird604 Are you happy with the result? What does it mean for Mexico?"
0,"On this day - March 2nd - Texas declared its independence from Mexico."
0,"Aquel en que t te marchaste me quede slo y triste en el parque"
0,"Luis Ramn Barrn Tinajero en la marcha del uso de la mariguana."
0,"@AristeguiOnline: Foto: Exigen informacin de Chvez en Marcha por la verdad Mmmm me suena a dictadura"
0,"Antes de hablar hay q pensar ya q dichas las cosas no hay marcha atrs"
0,"Vamos a seguir hasta las ultimas consecuencias no se vale que manipulen resultados despierta mexico #Fraude2012 #OpiFEControl"
0,"Mxico no avanzar hasta que aceptemos un correcto ejercicio democrtico. Aceptando resultados pero no aceptando dinero ni despensas."
0,"[Audio] Denuncia de Solidarios y Voz del Amate: realizaron una marcha de protesta dentro del penal el viernes ..."
0,"pensemos mas alla de la persona que encabeza un movimiento Mexico por favor reacciona."
0,"llege tarde a mi chamba por culpa del trafico el la autopista mexico puebla"
0,"Ya se enteraron del Apagon analgico?"
0,"Saben por que nos chingamos....? Por las marchas  plantones y desmadre que se viene...!"
0,"Sin daos en Oaxaca por pequeos sismos registrados en Salina Cruz y Pinotepa Nacional"
0,"INVESTIGACIN PERIODSTICA. FOTOS. Raelianos en Marcha Gay 2012 Cd Mex."
0,"Packing For Travel To Acapulco Mexico !!!! Outspace Pool Party!! Manhalo Beach Club!!"
0,"woow!! de pelicula Rumores de escndalos sacuden la marcha del papa Benedicto XVI"
0,"Colombianos y peruanos no necesitarn visas Mxico CARTAGENA DE INDIAS Colombia (AP)  Los ciudadanos..."
0,"Me marcho perdi la batalla NO quiero que sigas rindote en mi cara (8)"
0,"S.L.P. UN PUENTE MEMORABLE EN UN PARQUE FAMILIAR DE LOS POTOSINOS CREDITOS AL AUTOR DE LA IMAGEN......DON ROBERT"
0,"#esdependejos hacerla de pedo con marchas gatas por AMLO si ni siquiera tienes la mayora de edad"
0,"Checando lo q me falta para poder titularme me urge!!! (@ Universidad del Valle de Mxico Campus Tlalpan w/ 7 others)"
0,"I'm at Plaza de san juan (Mexico City Distrito Federal)"
0,"SAVE UP TO $1000 ON IBEROSTAR HOTELS IN RIVIERA MAYA MEXICO! Call us before July 11 @ Midnight to SAVE! Here's..."
0,"@OrientadorVial por que es la marcha?"
0,"Millones de indonesios en huelga piden proteccin social y subida salarial: Yakarta 3 oct (EFE).- Cerca de tres..."
0,"Sin dar detalles PRI anuncia cambios a iniciativa de reforma laboral - Aristegui Noticias va @aristeguionline"
0,"Accidente en la Mxico - Pachuca a la altura del Km 14 hacia Pachuca. Maneje con Precaucin."
0,"Indigna a vctima de Los Zodiaco la decisin de la Corte"
0,"hambre y sueo"
0,"@CitizenStreams Please follow live video streaming of Televisa blockade in Mexico:"
0,"El destino te pone en el mismo camino que a otra persona pero depende de los dos caminar juntos/ ufff"
0,"Ah como hay gente puerca que parece que le dicen "ensucia todo lo que puedas al cabo que tu no limpias". Cultura gente."
0,"Igual que escribir leer es protestar contra las insuficiencias de la vida."
0,"EPN!! Okey RIP MEXICO U_________U "Porfavor un minuto de silencio" :S"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube. Mientras Protestas Anti-Imposicin Hacen Historia En"
0,"Board chooses Joel Boyd as new superintendent: Santa Fe Public Schools board of education hired 33-year-old Joe..."
0,"Si no supiste amar.... ahora te puedes marchar!! #9D #bestgroup #losamoo"
0,"@Quanttumm oye pues hacer de la protesta una industria no me parece tan grave... de hecho me pareci naive si sabemos cmo funciona pemex"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber?"
0,"Ya comienzan las protestas absurdas de fraude. Lo verdaderamente triste para Mxico es que EPN gan sin fraude."
0,"Me puso de buenas esa cancin :)  (from Lomas Altas Miguel Hidalgo Ciudad de Mxico D.F. Mexico)"
0,"Durante una reunin en Washington Mxico obtuvo un reconocimiento por la puesta en marcha de un mecanismo de alerta para analizar ef..."
0,"@davidmoracortes Hola maestro buenas noches ya estamos listos con los proyectos usted ordene Cuando nos puede atender? saludos."
0,"Too short is going to be in salinas march 10th I HAVE to go :(  I don't even want to go to Mexico now ahahahah"
0,"@_that_xx_gd Yeah they broke up on 2010 right?? O.O In january!! I know can i skip march?? XD"
0,"Exigen libertad absoluta para las personas en proceso por los hechos del primero de diciembre"
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Av. 12 Poniente Heroica Puebla de Zaragoza con el GPS social @waze_es"
0,"Drama everywhere no se hagan las vctimas no les queda #sorrynotsorry"
0,"Chale pinche gente que no tiene nada mejor que hacer u.u pero as les va a ir culeros"
0,"Si no supiste amar a la chingada te puedes marchar."
0,"Marisol Gas | Esceptisismo presenta: Reforma Laboral pa legisladores y sindicatos..."
0,"Ay si le tiro mierdas a la UNAM sabiendo que s la mejor universidad de Mxico y yo estoy en una privada por rechazada #miprimerdiaenlaUNM"
0,"No se si es iluso el que cae en las redes de la ilusin de una enfermedad (Amor) o muy amargo el que protesta contra el."
0,"Quieres que no haya homofobia y vas a la marcha gay con pluma en calzones y mas promiscuo que perra en celo... JAAA."
0,"Que pasa Mexicanos? Todo mundo sabe q a los Japoneses no les pueden dar esos espacios no se puedeeee!!!!!! Vamos Mexico Carajooo!!!!!"
0,"Mexico vs. Salvador "
0,"Awww! Olvdalo te preguntara como sigue tu carga de trabajo pero conozco la respuesta es la misma que tengo yo c:"
0,"I'm at Plaza Cuatro Caminos (Torren Coahuila)"
0,"Aut. Mxico-Tizayuca km 24 accidente ha sido atendido conduzca con precaucin"
0,"@anaitat2011 Hola ya sabes lo que pensamos mejor le preguntamos a @EPN qu piensa de esa injusticia cometida por el #SAT"
0,"I just voted for Tokio Hotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"''Si un chico te chifla en la calle... No voltees. Eres una princesa No un perro''! - Niall Horan"
0,"Cerdito Viajero en Marcha de AMLO en Palacio de Bellas Artes."
0,"@hechonmex @ALASDELALMARB @drfidelmaruri @drlightbourn1 @AMLO//lo dudo mucho tan solo d ver las marchas&amp;delitos q se cometn #AMOMASMIESTADO"
0,"Sobrevivir las elecciones siendo izquierdista no AMLOista"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 567 people..."
0,"{(F!F@ TV)}=Mexico vs El Salvador Live Stream FIFA BrasiL World Cup Qualifying 2014 HD TV: Friends today is the..."
0,"Salvador is finna get there ass beat by Mexico . #SorryNotSorry"
0,"El Instituto Electoral de Veracruz rechaz la alianza PAN-PRD para los comicios de Verano. Al gober prista Duarte se le viene la noche."
0,"@josueangeles passou agora na tv sobre as elecoes do Mexico ate eu estou esperando o resultado!"
0,"@betokardenas: Hora de cantar!!! Si nooo supiste amar... ahora te puedes marchar!!"
0,"Mondragn rinde protesta como Comisionado Nacional de Seguridad #Mexico"
0,"BASTA ARROLLADOR Letra O nombreapellidociudad o paisflor o fruto.animal cancion i letra By:Etefany Ariix 3 Isela 3 Pao 1"
0,"Enrique Pea Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election officials announced [12/07/02 05:44:51 UTC]"
0,"Marcha CHOMBI... no se si hay mas CHOLOS o ZOMBIES...#acambaro agggh"
0,"TO THE ENGLISH SPOKEN COMUNITY OF LOS CABOS THIS 25tH OF OCT IN LA PAZ A PUBLIC FORUM OF TOXIC MINING REGISTER HERE."
0,"Mxico pone en marcha su cruzada contra el hambre :La Cruzada Nacional contra el Hambre fue la primera iniciati..."
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber? va @alt1040"
0,"jajaja con lo bonito que es estar entre 2 culturas (Mexico---- yo ------Espaa) = ahogado en (@YouTube -"
0,"@FFFidel @manuelcholula creo que lo mejor sera acotar la marcha a unas cuadras del objetivo (CNE) y evitar confrontacin con oficialistas"
0,"Yo all you UNM kids and Abq/NM queer community members. Come check out the QSA meeting tonight. The theme is..."
0,"Una larga jornada!.y asi sera de aqui a diciembre!! Gracias a Dios por el trabajo que nos da dia a dia (@ Mi Casa Zen)"
0,"Conozco gente que segn lee libros y an as escribe de la mierda!"
0,"fue una millonada lo de las tarjetas de Soriana ahora en la mega marcha que cobren $50 a participantes hay qu recuperar la inversin"
0,"@herasdemotecnia somos la unica y la mejor casa encuestadora de Mexico. Los unicos que dieron resultados exactos de la eleccion mas esperada"
0,"I'm at Kraft Foods (Planta Victoria) (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Mientras avanzaba la manifestacin los participantes detectaron a la perra en el cruce de Plaza de la Constitucin y 5 de mayo."
0,"Dices que te quieres marchar que nesesitas espacio para respirar"
0,"@jm_saiz @edgarmartin1 Deberas Chema deberamos hacerlo en un suicidio colectivo incendindonos en cintas de Argo como protesta."
0,"Y las vctimas ? Y sus familias ? Vergenza nacional justicia de a peso"
0,"Cuando tu amig@ falta a clase. Que deberas pensar: Oh! espero que est bien. Lo que realmente piensas: Ah! me ha abandonado!! @moncheMclen"
0,"Tengo a mucha Gente en FACEBOOK..!! que ni le hablo JAJA'"
0,"Alguna info de la marcha del sabado "antiAMLO" por favor? Ya me cans de buscar y naa de naaa! Noms encuentro q @EPN NO LLEN el estadio..."
0,"Detienen a la joven que protest #39;topless#39; en Tnez"
0,"@AlanPonce29 eso no es novedad mientras unos se sienten dioses otros sOMOS pueblo. Le dan premio a Calderon por tanto homicidio y AMLO?"
0,"#EnviaSMS #Cuba Mexico Presidential Election Runner-up to Mount Court Challenge #FreeSoniaNiurka"
0,"amigo @lopezdoriga fuiste eres y seras parte del mayor fraude electoral del pais gracias a ti y a tuempresa Mexico se va al carajo con @EPN"
0,"Me duele la parte de la mano donde me pusieron el suero! :/"
0,"CANCN. Empresa DRAGN MART no acata decisin de Ayuntamiento Benito Jurez. Protestan el caso ante Tribunal Unitario de Chetumal."
0,"Ahorita alas 6 hora de LA Mexico vs el salvador a quien le van. #VamosMexico rumbo brasil 2014"
0,"@MrAmigoTec oie oscar cuanto de cuesta enviar un producto de menos de 1kg de los angeles al sur de Mexico #saludos de tu fan #angelcordova94"
0,"@JR_SPEEDO Estas en huelga de Natacin ???"
0,"Esta soledad me esta llenando de teleraas __...  (@ San Juan 74949 Acatln de Osorio PUE Mexico)"
0,"@ackuariana aveces la decepcin surge pero es nuestro deber seguir adelante optimistas con la conscientizacin de #Mxico rendirse jams!"
0,"Francia enviar tropas en apoyo al gobierno de Mal: via @youtube"
0,"Por primera vez Mxico en una final olmpica de ftbol en estos tiempos no cae nada mal una victoria."
0,"Con 409 votos a favor y 196 en contra la Asamblea General del STEUAQ acept la oferta hecha en ltima instancia y conjurar as la huelga"
0,"Un muerto y 3 lesionados por asalto a autobs en Naucalpan: Una joven de 25 aos muerta y dos personas lesionada..."
0,"Ser impredecible debera ser considerada una virtud...bueno yo deca. #unachicapuedesoar"
0,"@Nissan_mx llevo + de 1mes en lista d spera para comprar 1 march advance oxford y resulta q aun no llega y q tarda 1mes+ #QueFaltaDeSeriedad"
0,"Aumenta cifra de muertos en fuga frustrada en el Cereso de Gmez Palaciosuman 22 personas fallecidasnueve custodios y 13 reos @ELNORTECOM"
0,"The only reason I get on FB is to talk to my family from Mexico."
0,"@NuestroDiario Caminata en Protesta contra la extradicin de Alfonso Portillo en #Zacapa"
0,"#NoSeTuPeroYo voy a votar en las proximas elecciones por el cambio verdadero #TesChingando"
0,"I have been 100% shame free since March 29 2013  #Mexico"
0,"Protestas en Mxico por la presencia del cardenal Norberto Rivera en el cnclave va @el_pais"
0,"A QUI PUEDES VER LAS DIFERENTES MARCHAS DEL PAS CANCUN VERACRUZ DF..."
0,"Entrar al perfil de una chica de Twitter ver que tiene "En La Playa Mexico" Entonces digo: "Es una Angel" asjkfhdskjdf"
0,"@kikegmzp mi mama me ha ofrecido: Swift-Suzuki  March-Nissan y Ibiza-Seat"
0,"Marketing Day: March 8 2013"
0,"Los beneficios deseados que ofrece Mxico es fundamental en el turismo y en la salud es el xito. #TurismoMedico #Vallarta #Comstor"
0,"Thanks god ;A; :epiccry: RT @BarcelMx Trabajando a marcha forzada para poder hacer algo por nuestras #EverLastingFriends :D"
0,"rale con el % de participacin: en Yucatn 73% emitieron su voto. Le sigue Tabasco (69) DF (66) Veracruz Quertaro y Edomex ( con 65)."
0,"Simpatizantes de @fernandeznorona se adjudican las protestas de ayer en contra de @Jesus_ZambranoG"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber? #TewTimes #noticia"
0,"La PGR ratifica su respeto por la decisin de la SCJN en el caso Cassez: Murillo Karam con @lopezdoriga"// no respetan vctimas"
0,"Ratifica CNDH solicitud de juicio poltico a ex mandos policiacos por caso Ayotzinapa: El ex diputado local sea..."
0,"Ugh didn't even go to Mexico this summer /:"
0,"@marsbeta that's badass! I hope you have fun. I'm going to Mexico this Monday."
0,"Gente internet minha deu pau mas amanha a noite se der apareo por aqe com novi. Bjs e se cuidem (:"
0,"@paulcainchef1 yes Paul let's meet there in Mexicali March 13-16...Oscar say hello to Paul!! @osc_maldonado"
0,"...Me gusta la gente simple aunque yo soy complicado..."
0,"Gente Pendeja!"
0,"[Color] Session March 01 - Landscapes"
0,"@emiliGv Toda la buena vibra para q la eleccion sea favorable para crecer ;-) un abrazo y aki te esperamos okis ;-)"
0,"Si no supiste amar ahora te puede marchar."
0,"Hoy solo ha sido un da feo! primero me gritonean por solo ayudar!Y ahora me entero de que se va una de las personas importantes para mi :'("
0,"@lining54 te toco la marcha  de sindicatos "
0,"@lizzymors Mueca se escribe: habr marchado. O es abre marchado? Jeje. Kisses"
0,"La propuesta y la protesta: @damianalcazar @manuel8axmx @judithtorrea @FedericoArreola @AnaPatricia_C @surby9 @zolliker"
0,"Noticia - SME Continua el cerco pacfico a TELEVISA. - Viernes 27 de Julio 2012 Mxico D.F. SME.- Miles de..."
0,"@LuisGuillermojr maestro hay un simulacro electoral el miercoles para q le avise a todos sus alumnos lo pueden buscar en face"
0,"@_RuuBa Marchas?"
0,"Si todo sigue as no queda otra el da de maana a trabajar muy duro por Mexico y a ser muy criticos con este nuevo gobierno???"
0,"Balacera en plaza universidad por suerte ya capturaron a los 3 responsables y no son de campeche son d durango torreon y el DF. Q miedo!!"
0,"@Digital_Paws Calla perro! e___"
0,"Morelos @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Cuernavaca"
0,"#UnDiaEnLaPedaYo estaba tomando protesta como presidente de Mxico ha no es cierto ese era felipe calderon!"
0,"Vecca - En Marcha (Audio) aqu esta disfrtenla!"
0,"Camioneros colombianos inician huelga"
0,"No te marches nunca.. :3"
0,"ORTODONCIA NISCHLI | Sonrisas sanas A comenzar el da sonriendo para que todo marche mejor. Buen da a todos!"
0,"YadeRegreso despues de la marcha de San Fernando ahora las esperamos en Trinitaria a las 17:00 hrs en el salon Chiapas continua la gira"
0,"Te llore para que no te marcharas... &lt;/3"
0,"Espaa es el pas de la UE donde ms intervenciones estticas se realizan al ao: Espaa sigue siendo el pas ..."
0,"con @ok_computadora (@ Smart Fit Unidad Reforma w/ 29 others)"
0,"Quinta protesta en Espaa contra recorte al presupuesto: Integrantes del movimiento 25-S realizaron una nueva jo..."
0,"Una nueva protesta contra el Gobierno de Cristina Fernndez: Miles de personas comenzaron a manifestarse en la..."
0,"HAHAHAHAHA! Oh Lord Sith xD RT @DepressedDarth There's a Jedi living in Mexico his name is Obi-Juan Kenobi."
0,"Me duele ver q el acepte a muxas mujeres en su vida y q por eso aya perdido a su gran amor"
0,"Spain vs France! Then Mexico vs el Salvador later!! Hell yeah!"
0,"La mala imagen no la dan las protestas la dan ellos al no hacer justicia y negarle la libertad al profesor Patishtn... #LibertadPatishtn"
0,"Presenting to you our new favorite: Salon Dunkelziffer Podcast March 13 by PATRICK GISBERT by Salon Dunkelziffer"
0,"-Dile que atienda. -Pero ya se fue. -Si se a marchado entonces adis. -Adis seor. -Adis hijito...."
0,"HOLA herramienta para acceder a sitios de streaming bloqueados desde cualquier regin del planeta"
0,"El Bernabe corea a Mou para que se quede es hora de marcharse lo siento pero no hay nadie por encima del Real Madrid."
0,"Director de #Liconsa @hectorpablo_ en un desayuno con el Grupo Chapultepec. Tema: Cruzada Nacional Contra el Hambre."
0,"Hoy no saldre para no enamorar mas gente"
0,"March 1st"
0,"@gadelagarza #Cassez Se aplic la ley pero no la justicia. Las vctimas y sus familias que esperen sentados a que las "autoridades" trabajen"
0,"Hace 6 aos no dorm con el conteo rpido hoy me puedo ir a dormir tranquilo ya sabemos el resultado. Vamos Mxico"
0,"Entre los principales responsables de la nueva formacin figuran antiguos dirigentes de Batasuna prohibida en Espaa desde 2003 y di..."
0,"I want it to be March 12th already!!!"
0,"@AristeguiOnline con todo y sus marchas Pena ES PRESIDENTE"
0,"Marcha zombie ya tenemos cita eh!."
0,"House for sale 4138 0 Otra - Teoloyucan - Estado de Mxico Mexico #inmocentral"
0,"JUSTINO COMPEAN ORGANIZA MARCHA AL ZOCALO VOTO POR VOTO SU GRITO!!!!"
0,"Las noches ya no son igual desde qu te marchaste."
0,"Que flojera ir a ensayar maana si fuera un ensayo normal si ira pero son puras marchas=("
0,"#WorldCup Mexico to bid for right to host 2026 FIFA World Cup - Ame... #FIFA #Soccer"
0,"@viridianaesca Jajaja te las prohibo ! debes seguir tu dieta :D"
0,"@EnriqueCanoG Yo fui a Lindavista y La Alameda Central pero ni gente hay"
0,"Lo llamaremos irona de la vidapero los que estn bloqueando Televisa estn viendo #LONDON2012 por el canal de las estrellas no mega mmr"
0,"Saltare al vaci Soltare lo que ya es mi Para evitar que un da te marches Y con tu olvido me desarmes."
0,"credenciales del IFE 03 si podran votar en estas elecciones..."
0,"Zacatepec @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Cuernavaca"
0,"@ManuelGranados_ HOLA mi admirado amigo Manuel... siempre tan trabajador y responsable... salu2 mira:"
0,"I'm at Universidad Del Valle De Mxico (Naucalpan MEX) w/ 28 others"
0,"Pena Nieto 'wins' Mexico election: Enrique Pena Nieto is ahead in Mexico's election first results show signalling a return of the o..."
0,"Me gust un video de @YouTube German colour hell march"
0,"me duele en el alma esto solo espero q sea lo correcto :("
0,"Odio que me este dando sueo de las de as bien chido y me de hambre"
0,"@ClauEu3 Todo bien tratando de descansar que bien me alegra saber que todo marcha bien en tu vida amiga ya no te pierdas que gusto leerte.."
0,"@Hirosige_15 que mas bien lo perjudico el movimiento  la gente que lo odia lo odio mas x 132 la gente se canso de marchas groserias etc"
0,"Cuando dos personas estn destinadas a estar juntas no importa dnde o con quin estn tarde o temprano lo estarn."
0,""@AfroditaOpina: El domingo que entra a esta hora espero estar en el IFe viendo que entreguen correctamente los paquetes electorales."/Igual"
0,"Alguien sabe donde puedo comprar una plancha para el cabello marca CHI? La que tengo...ya marcho. Busco precio accesible ;)"
0,"@MayoZambada: Elba Esther Gordillo formara el SNRE (SINDICATO NACIONAL DE REOS DEL ESTADO) #fb"
0,"I'm at Facultad de Estudios Superiores Acatln (Naucalpan MEX) w/ 13 others"
0,"@ForeverMuffiin pero si no le gusta me cae bien en Canad debe ser una verguenza nacional (solo bromeo) hahahahahah"
0,"Please ReTweet ( ) - BGC MEXICO SEASON 9 HOST MUSE LOUNGE JULY 11TH &lt;-- RSVP HERE"
0,"Faltan resultados oficiales de segur as #JVM no Ganaracon todo respetoPierde Mexico la gran oportunidad de la continuidad al desarrollo"
0,"quieren distraer la marcha con el "operativo" de Tepito ( #el5antuario live at"
0,"Aparatoso accidente carretera cardenas vhsa cruzando puente samaria tome sus precauciones equipo medico y de socorros en labores de rescate"
0,"Explora los secretos que acompaan a la Hermenutica: #Conferencia @IIFL_UNAM No faltes!"
0,"La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero LA VIDA SIGUE!"
0,"Lamento mucho la prdida del medallista No Hernndez. Mi ms sincero psame para toda su familia."
0,"ive never gone to mexico during march o.O"
0,"''Soadores'' culminan caminata por Estados Unidos: Con una marcha de ms de cuatro mil 500 kilmetros exigieron..."
0,"Hombre libera a rehn en edificio de Pittsburgh y se entrega a Polica: El sospechoso identificado como Klein M..."
0,"Ya ves que hasta mis manos de tanto no tocarte me duelen.... Me duelen!"
0,"@steveaoki coming back to guadalajara Mexico ...you sir just made my day...what the hell made my whole year!! sooo happy!"
0,"Photo: fuckyeahtattoos: Work done by Alex Ramos of Lucky Tattoos. Monterrey N.L. Mxico March 2012...."
0,"En caso de que EPN ganara quiero formar un grupo de asesinos para ir a por el en su toma de protesta."
0,"@carrotmx un pregunta ms los March son automticos?"
0,"@hugo_aldo jajaja desde ayer estuvo en huelga ese internez xD"
0,"Critican al PRI por corruptos y a la vecina los del PRD le ofrecieron $500 para que votaran por su partido! No pues sii !!"
0,"I liked a @YouTube video Marcha #YoSoy132 Xalapa 5/Julio/2012"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - Julia Goerges v Ajla Tomljanovic 2013 Miami March 21)."
0,"@Lisserboo Los Angeles is considered Mexico so i guess we can throw New Mexico in there"
0,"Miles protestan contra austeridad en Espaa: MADRID (AP) " Miles de personas marcharon el sbado hasta el parl..."
0,"Photo: frompillow: Were marching on."
0,"" TEMBLOR " M 2.9 Baja California Mexico: March 16 2013 20:21:01 GMT"
0,"Hola vengo a contarles que yo prefiero ver cosas de mi dolo los fines de semana a salir y ponerme borracha."
0,"En la marcha"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,""Esto ya no tiene marcha atrs rechazamos los autoritarismos anacrnicos como los populismos demaggicos" dice el gran Catn"
0,"New Mexico Horse Slaughterhouse Moves Closer To Opening Despite Threats And Protests via @HuffingtonPost"
0,"@harleydavidson ... the last exit to Mexico border ... Tijuana town ..."
0,"@Dayana_amigo de verdad seria grandioso que nos visitaran en Mxico tienen muchos seguidores por ac son los mejoressss!! #LaColonia "
0,"Okay guy lest come back to reality we all know Mexico will kick El Salvador Ass tonight #SorryImNotSorry #TeamElSalvador though "
0,"@negociospuebla Urgen a lograr consenso en reforma laboral: Aunque todas las fuerzas polticas empresarios y si..."
0,"Mi mexico tan ignorante y querido si muero lejos de ti que sea este sexenio por favor."
0,"Magna Concentracion Estudiantil Plaza de las Tres Culturas de Tlatelolco. 2 Oct. 1968."
0,""@analucia_medina: Michoacn sin Gobernador sin dinero sin seguridad sin empleo sin educacin Ah pero sobran los bloqueos y marchas"
0,"@UnRaver Jajajaja cierto..! la teoria igual! bueno lo de huelga casi no me lo se"
0,"Dios mio por favor asi como gano Enrique Pena Nieto en Mexico que aqui gane Henrique Capriles Radonski @hcapriles Por favor Venezuela y Dios"
0,"No s si ya dormir o seguir pensando en l."
0,"si no sales a votar despues no se vale protestar..... #AMLO"
0,"#encuesta CONTADOR PUBLICO a que colegio de CONTADORES estas asociado? #CPtwitter #fb"
0,"Marchan maestros de la CETEG en Chilpancingo"
0,"Por favor SIGAMOS ATENTOSpreguntate...por qu todo lo estn haciendo tan rpido?! NO te duermas...DESPIERTA MEXICO #HoyVotoPorAMLO"
0,"@duxativa @TownGamePlay por la campaa de los animales  chicos matan perro a machetasos en Durango mexico"
0,"demuestrenle a esa persona especial Q d verdad importa!"
0,"@vctrestrella no se pero si no maana cuando mi cuerpo y mi mente hayan descansado podemos poner en marcha la ope. weekend party gxs a ti!"
0,"Mexico adopts APT band plan in 700MHz for mobile services"
0,"Despierta poco inters duelo Mxico-El Salvador en Torren."
0,"Un grupo de presos de Guantnamo en huelga de hambre desde hace seis semanas"
0,"El Instituto Federal Electoral castigar marchas en veda"
0,"Tengo hambre :/"
0,"Alguien sabe de que o de quienes se trata la marcha que va arrivando al centro historico de Morelia por la Av. Madero de oriente a poniente."
0,"@AlanSoto92 hahaha I know I want to see it too Mexico is playing El Salvador lol but I think chile and Argentina is a better game to watch!"
0,"Mexican stocks rise sharply as America Movil jumps MEXICO CITY March 26 (Reuters) - Mexican stocks rose sharply on Tuesday helped by a"
0,"Sino supiste amar *se sacude la cabellera onda Luismi* Ahora te puedes marchar."
0,"Gabriel Zaid publica en 1999 en la Memoria de El Colegio Nacional "Cultura y Calidad""
0,"Por ello ANIMO convocar a una serie de protestas. Es obvio que hay sectores luchando. Hay que generar unidad coordinacin y...."
0,"Participa en la jornada de lucha por la educacin y contra mecanismos de seguridad que criminalizan la protesta"
0,"U.S. Mexico border fence collapses in Los Algodones Mexico"
0,"El libertinaje de expresin y la protesta violenta no son caminos hacia el dilogo."
0,"Reunin con Cmte. Atilano Director de la Polica Preventiva #trabajando (@ Cafe Punta del Cielo w/ @maru_ruiz)"
0,"#Senado Protestan diputados por mala conduccin de @Cristina_Diaz_S y @rgilzuarth que no pueden ponerse de acuerdo ni entre ellos."
0,"I just voted for @30SECONDSTOMARS in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"@susymel espero que deveras por falta de pruebas pero de que protestaron mal eso no me lo quita nadie....menos podre accesar a la alameda.."
0,"Campus Director New Mexico - Citizen Schools - New Mexico"
0,"Espero escuchar esa mentira usual que no me deja marcha:("
0,"Mis piernas duelen :("
0,"@MaxD10 En protesta es valido lo importante era la participacin y con eso me quedo satisfecho."
0,"No hay respuestas fciles a los conflictos en nuestras Universidades. Pero estamos seguros que el ejercicio de la protesta es fundamental."
0,"I'm at Sport City Entrenna (Miguel Hidalgo DF) w/ 3 others"
0,"I'm ready for this soccer game to start. Mexico Vs El Salvador "
0,"I'm at Real Club Espaa"
0,"The weekend my daddy goes to mexico is my weekend off from work!  #winning #excited #party"
0,"Esas ganas de llorar que me dan al reprobar son las mismas ganas que se sienten cuando se marcha la gente @EdgarOceransky"
0,"No puedo no marcharme pero tampoco puedo no regresar..."
0,"IEBS refuerza su liderazgo como escuela de negocios ntegramente online en Espaa: IEBS la Escuela de Negocio..."
0,"Pone en marcha #GDF protocolo de vigilancia de #pipas #DF"
0,"Meteorite explosion rocks the Moon's surface on March 17th2013  RT News:"
0,"que bellis. @Zuleika91 Buenos seoras y seores a tocado tierra vigense para despedirse y agarrar marcha a mxico con ustedes @AndreaPabon"
0,"@lagarra Estoy triste porque en mi trabajo no carga el experimento y no los puedo ver :("
0,"No quiero dar marcha atrs aunque se que hay muchos hombres atrs"
0,"#LTIMAHORA-Muere el medallista olmpico No Hernndez a causa de un paro cardaco en un hospital de Chimalhuacan..."
0,"@anahiuribe1 gracias! Me apoyarias en hacer una huelga en #Tanga para que @XxConniie suba maratones!"
0,"PROTESTANDO LA MARCHA NACIONAL FRENTE AL PRI EN TECATE BC"
0,"Deben tomarse medidas ante posible agravio de protestas: Gonzlez Morfn"
0,"The Real estate TOP Rally is on! From March 25th until April 7th tour these routes and win..."
0,": RT @tacubomx Difundir resultados falsos Anonymus se infiltr a la pgina del IFE RIP Mxico EPN y AMLO El PREPhahaha"
0,"@BigPoppaNathaly she tried to message me her number in Mexico I was like wtf I need that for!? Haha"
0,"PREGUNTA DEL DA: Debe jugar Javier "Chicharito" Hernndez como titular en el partido de hoy entre Mexico y El Salvador?"
0,"Dafnis se march para regresar convertido en todo un hombre...solo para enterarse que Cloe ha hecho florecer rosas blancas... estoy triste.!"
0,"@Lrofocale No hay necesidad de hacer olas se vale denunciar y protestar pero existen vas civilizadas para hacerlo..confo que as ser "
0,"Activists Protest Mexican Tycoon Carlos Slim's 'Monopolistic Practices' At New York Public Library - Forbes"
0,"Maana me invitan a una noche de imitadores y quieren que haga al Divo de Juarez jajajaja..!!"
0,"Toman edificios pblicos estudiantes de Ayotzinapa: A la demanda de normalistas de 140 matrculas de nuevo ingre..."
0,"Precio de los boletos en Guadalajara: Cancha A: $1580 Cancha: $580 Grada: $880 Palco: $1580 #The Killers"
0,"Andrade dej aleccionados a Priistas previo a XXI Asamblea Nacional Notired Networks"
0,"Resultados Mexico!!!"
0,"primer fundacion deportiva sin fines de lucro en tampicotamps mexico"
0,"@Brissitos en en el lugar de siempre en la misma ciudad y con la misma gente jajaja tqm prima"
0,"@Ricardo_oteiza sin duda sera una de esas personas! Pinche Ta era insoportable y una basura de persona!"
0,"#Reynosafollow huyen del lugar y en sus canciones dicen ( listos pa el topon) no laven cerebros de gente sin estudio y delincuentes"
0,"La televisin analgica comienza a apagarse en Mxico: El da marcado era este martes 28 de mayo. Tijuana era ..."
0,"La #democracia y la criminalizacin de la protesta social -"
0,""El perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha.""
0,"Bueno pues me marcho a ver el partido con chelas y familia everywere(:"
0,"Como la flor con tanto amor me diste t se marchito... Aaaaaay como me duele ...(8) jajajajaja"
0,"Vctimas de los Zodiacos y sus familiares se renen en Tepepan para repudiar liberacin de Cassez Todo Mxico unido!!"
0,"esta vez si hay imposicion haremos marchas plantones lo que sea necesario y no sera #AMLO el q segun las proponga seremos nosotros ya basta"
0,"Marchan trasportistas de CTM demandan contratacin en construccin de penal femenil"
0,"Recuerden que Televisa es de los principales autores de la imposicin todos a cancelar SKY quin est conmigo? RT"
0,"Dejar apagn sin servicio a 100 colonias pobres en Tijuana - AL FIN SERN SALVOS DE VER"
0,""Eres la primera persona que..." #MentirasMsPopulares"
0,"@luucypuussy No tiene mucho que sali o s? Pues yo apenas hace una semana la escuch y me fascin :) Como la de Marcha atrs."
0,"Lo que faltaba"La marcha de las antorchas" de las SS132 de AMLOseguiran con el libreto de las Historia @dmorenochavez @ruizhealy @rivapa"
0,"Qu importa Hugo Chvez. Importa el cambio de Mxico."
0,"You can't use Marco Polo to find someone in Mexico because someone will answer you with "si mande?" @YoungErikaa"
0,"Oww 4:38am &lt;3 despertar y seguir sintiendo que... MUERO DE HAMBRE :S"
0,"@YuririaSierra Excelente entrevista  me shockea la poca empatia de la Ministra hacia las victimas . Que miedo.."
0,"440 poliicas en Saltillo son insuficientes pues se dividen en dos turnos lo que degrada labor: Consejo Ciudadano de Seguridad R. Sureste."
0,"Odio levantarme de malas y menos por gente que ni vale la pena"
0,"@JosueReyes94 yeah but that was in San Salvador estadio cuscatlan now the game is in torren Mxico. Mexico will win."
0,"Trabajo de equipo de mis alumnos @ UACJ"
0,"@PedroFerriz sobrwecargos jubilados en huelga de hambre desde ayer en el AICM por pago de pension #mexicana"
0,"hoy boy a ir al circo de @regalito_tv que padre"
0,"Lo nico q quiere el PRI es ganar tiempo protestemos con civilidad no nos dejemos engaar no (cont)"
0,"@MekishikoNoNeko Ahora quin pensaba que con unas protestas juveniles en 2 semanas eso cambiara de fondo? No creo que ni ellos mismos"
0,"Maana protesta contra corridas de toros y circos en Aguascalientes les dejarn expresarse??? toda vez q ser en la FNSM"
0,"#Undato Anuncia GDF reformas a reglamento para control de estacionamiento #DF #Mexico"
0,"Las protestas de los abogados por el nombramiento de uno de los Magistrados? Bien gracias... La ley? Se interpreta conforme convenga..."
0,"James Maslow Fox Friday Photo March 15 2013 | Nickelodeon News"
0,"Ya me dio hambre y tengo junta a las 12 quien podr defenderme?"
0,"Llegan personajes y psters nuevos para Los juegos del hambre"
0,"Sanidad pone en marcha su Observatorio de la Nutricin y la ... - La Voz Libre: Sanidad pone en marcha su Obse..."
0,"RIOTers/Parents: Help people going to Mexico this summer with the cost: Eat at Johnny Brusco's on Sundays in March! 479-524-2819 w/?s"
0,"#Sismo de M 2.8 Baja California Mexico: Monday July 2 2012 12:02:24 UTCMonday July 2 2012 05... #UltimaHora"
0,"Que pedo! Hay huelga de albailes?"
0,"Lo mejor que le paso a Magayon fue que lo corrieran de chivas le va de super lujo en el leon"
0,"@ElBarcoEbrio Hola tuvimos un contratiempo con un equipo y nos genero marcha lenta una disculpa."
0,"@FUERZA_MORENA: #fotoxcasilla EN ESTOS MOMENTOS DEBEMOS REFORZAR LA ORGANIZACION Y RECOPILACION DATOS. NO MARCHAS. FOTOS FOTOS FOTOS!"
0,"@Gerardoperezd4 eso si ay cosas las cuales no te gustaria darte cuenta te entiendo alomejor prnto te hago compaia en tu huelga mi estimado"
0,"En marcha lnea contra la violencia familiar en el Distrito Federal: Desarrollo Social del D.F. @rosaicela_sds #df"
0,"Mexico vs Salvador #teammexico"
0,"Jajajajaja pinche gente pendeja."
0,"@LuFisto is it true that you are coming to Mexico again in march??"
0,"Busca @CatatoniaMx gente para Marcha de Protesta y Asamblea a filmar desde 6 de mayo para peli te interesa?: catatoniacasting@gmail.com"
0,"Que aburrido solo trabajando volando las ideas a su mxima potencia y tan solo siendo mi compaero un radio y un cigarro eso no pero quisier"
0,"La gente habla mas mierda que la que hace"
0,"Que Pasen Buenas Noches Gente ;)"
0,"Marcha con orgullo la Escuela Naval Militar #Puebla #5DeMayo"
0,"#deprem M 1.9 Baja California Mexico: March 04 2013 21:02:09 GMT #earthquake"
0,"Alguien que guste ser la persona a la que le parta su madre?"
0,"Apoyando a mis SuperTuzos (: (@ Estadio Hidalgo for Pachuca vs Quertaro w/ 14 others)"
0,"@dianalcala02 asdfghjkl y Espaa ?"
0,"@eacanedo Soy @EduardoYmay Director General de Grupo Real Turismo me envio @OlegarioVazquez su queja de Guadalajara me encargo Gracias"
0,"Vecinos de Huixquilucan protestan con bloqueo en calle Jess del Monte por falta de agua potable."
0,"Leon a puesto un ejemplo de como se.debe de jugar y lo puso toda la temporada"
0,"Maana primer da en nuevo trabajo as que a dormir"
0,"A mi parecer los jugadores del Heat protestan igual que IND y no les marcan falta tcnica #BienRaro #NBAPlayoffs"
0,"@moronimontoya ayer platique con un agente fiscal y relamente creen que le estan haciendo el favor a la gente con sus impuestos :/"
0,"T ya tienes las herramientas para avanzar la cuestin es ponerlas en marcha Ests listo para revolucionar tu..."
0,""@vaniaposada: Me duele la cabeza.. No es lindo :("/ son los efectos de la barbacoa *piensa por no invitar* cuidate"
0,"El Universal - Finanzas - La aerolnea Iberia vive segunda semana de huelga va @El_Universal_Mx"
0,"Me comere una esfera haber si eso duele menos y me deja mejor sabor de boca."
0,"ayer cuando iba caminando por la prepa una cabeza de diente de leon paso enfrente de mi... eso significa algo?"
0,"Mexico Public Holiday July 1: Sources: Secretara del Trabajo y Previsin Social (Ciudad de"
0,"I really want to go to Mexico in march."
0,"Amis franais avec amour (et impunit et de la honte) du Mexique vous envoyons Mme #Cassez (criminelle et victime). Merci et desole"
0,"@anonopshispano RT RT RT MARCHEMOS"
0,"Hoy es sabadito muchos descansando otros.... ni hablar trabajando! Les comprato el segundo punto del articulo..."
0,"Con el lema en un Estado laico cabemos todasytodosel30 de junio habr marcha xel orgulloLsbicoGay Bisexual Transexual etc"
0,"Me duele todo el cuerpetion :( #sufroo"
0,"Thousands march in Mexico City against presumed presidential winner Enrique ... - Washington Post"
0,"Mexico: Cultura do Mxico ."
0,"*EVENTO* Artes plsticas: Ordinary people Emma Mc Cagg Pristine Galerie19:00 h. Entrada libre. #mtyfollow"
0,"I'm at El Indio Taquero (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Y observo a gente que esta acompaada intercambian sonrisas palabras y miradas."
0,"Mexico&gt;el Salvador"
0,"Si no supiste amaaaar ahora t puedes marchar *canta y tararea las partes q no se sabe pro con q sentimiento* haha"
0,"Despus de marchar por el bulevar se renen a mitin en el teatro al aire libre en Tula de Allende. #TulaDeAllende"
0,"No marcho bien no estoy completo no enbono ni conmigo mismo!"
0,"@nickiluis no te viniste con Juan a Mxico? "
0,"Tienes la fragancia de las flores del jardn... y es por ti que la tristeza para siempre se march"
0,"Enter for your chance to win a new March book from @ itsme_lori!"
0,"Hear Songs from Rolling Stone's March 28th Issue"
0,""@DaedliestCatch: "I live in New Mexico because I love March and April there" -nobody""
0,"Por qu cientos de personas quieren ser Paris Hilton y nadie quiere ser Spider-Man? En serioporque?"
0,"New Mexico College Savings Plan Class Action Lawsuit Moves Forward - New Mexico Watchdog"
0,"Malaysia March inflation up 1.6 pct on year matches forecast"
0,"@Chesare21: Smale los 30 #ninis marchando en Av Central por la desaparicion de los Juaguares!// jaja muy bueno weyes andrajosos"
0,"I liked 'Jonas Brothers Radio City Live Web Broadcast Announced' in the Jonas Brothers App"
0,"ltimamente me he dado cuenta de que estoy tratando mejor a mis enemigos que a la gente que me quiere:/"
0,"#AMLO se queda solo en su protesta x supuesto fraude electoral."
0,"Good Job Mexico today #WeGoingForGold"
0,""It is not a country of light on things. It is a country of things in light." Georgia O'Keeffe on the landscape of New Mexico"
0,"@_pollis Armas Marcha de las Putas en Chiapas... Sigue las noticias de Chiapas en Litche"
0,"Twitter me recomienda seguir a @alejandromurat y a @aurelionuno. O el Tweet Master es "priyista" o piensa que v Jurassic Park IV #PosEstos"
0,"9:00 REPORTE NICOLAITA....../ Hoy el Consejo General de Huelga del Sindicato nico de Empleados de la..."
0,"@ussoccer: U.S. MNT and Mexico Set for 2014 World Cup Qualifying Match at Estadio Azteca on March 26"
0,"Confianza en Mxico a mximo de 5 meses: El ndice repunt 2.88% en octubre ante un mayor optimismo por la situ..."
0,"Otra marcha ms en Oaxaca."
0,"#London2012 nice goal Mexico. I don't think #Japn will win today. #olympicsoccer"
0,"@DampRevil Left to mexico on december and just came back like about 2 weeks ago been in the country since 2006! failed 8th grade.."
0,"@Chio_mx ASI ES LOS NACOS COPETONES QUE MARCHAN SON LOS MAS IGNORANTES DE MEXICO..PRI ES PARA SIEMPRE EPN 2012"
0,"Toluca MEXICO Weather :: 17C Cumulonimbus clouds observed #Toluca #Mexico"
0,"Si sigo publicando mis tweets a favor de AMLO me quedare sin amigos"
0,"Internados en el Hospital Angeles Mxico el que est en Viaducto es muy urgente de verdad ojal puedan apoyarme."
0,"@LizLizalba NO QUIERO PLATICAR LO MESMO VA TODO MARCHA BIEN ASI QUIERO ESTAR OK Y SI QUIERES ESTAR BIENVENIDA CERO COSAS VALE TKM AMOR!!"
0,"eso de las viejas que van a las marchas que se escriben fraude y no se que mas en sus chichis....eso que?"
0,"@YoursTrulyCindy haha well I gotta wait until next year to try it...unless I go to Mexico xD"
0,"@Milenio y a pesar de las marchas ustedes siguen de ratas jaja"
0,"Al correr del tiempo se puede regresar a las calles en donde uno fue feliz."
0,"Trabajarn a marchas forzadas para ocupar vacante libre en el IEDF | Exclsior"
0,"@VILLALVAZO13: Martes de fut... ahora cuntos goles le mete Mxico a El Salvador?. // Cuantos lesionados le mete el Salvador a Mxico."
0,"Lloro .... porque me duele verte con otra."
0,"El titular de la SSP de Durango Jess Antonio Rosso informa que saldrn los 535 reclusos que an permanecan en el Cereso luego de..."
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube de @_mmultimedia_ ( - En Llamas (Los Juegos del Hambre) - Trailer No"
0,"Tengo hambre :)"
0,"@KidAtocha @orbal78 Ni soy clasista (soy de izquierda del pueblo) ni tengo prejuicios. Que ha logrado tu protestas? Ojala fueran propuestas"
0,"Protesta contra los recortes.."
0,"@ComteVaquero Mxico vs Salvador en vivo solo por #Noticiales"
0,"Los jvenes son en todo el mundo aliados para el desarrollo de la sociedad. Trabajemos juntos en y por Toluca."
0,"Lleg la hora de darnos un #MonclovaDigno marcha este viernes 27. Salimos de la Plaza Principal."
0,"Grito mundial: 40 pases dicen no a Monsanto va Pulso Ciudadano @Caesar3_0 @HSalim3_0 @art3_0 @epigmenioibarra"
0,"Estoy lista para irme a mi hermosa ciudad con mi hermosa familia! Y la mejor compaa por supuesto! Que Disfruten mucho sus vacaciones!"
0,"el sbado en la marcha encontr esta joyita en $10 hoy lo leo (releo) si alguien lo quiere se lo regalo."
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar alejate de mi no hay nada ms qu hablar contigo yo perd.......(8) "
0,"Televisa y TvAzteca principales instrumentos d la oligarqua q gobierna #Mexico empresas q difunden informacin manipulada #OcupaTelevisa"
0,"Hagamos ampliaciones d cada foto d anomalas y rateras d urnas! Y marchemos al IFE c esas pruebas! Monex compra d votos robos! Todo eso!!"
0,"Mexico Unemployment Rate Down To 4.51% In March."
0,"Cpula panista arropa a Josefina en cierre: A ocho das que se realice la eleccin presidencial la candidata pr..."
0,"Twitter no funjiona EJTO EJ UN COMPL! AMONOJ TODOJ A HAJER UNA MARCHA!"
0,"@RinKagamine me dio ms hambre de la que ya tena ; _ ;"
0,"Mxico una gran sede para volley playa"
0,"Quien no se alegra de los logros de los dems demuestra su egosmo cuidado hay mucha gente envidiosa chic@s!!!"
0,"Habemus Comisionado el Senado de la Repblica ratific a Manuel Mondragn y Kalb como titular de la Comisin Nacional de Seguridad."
0,"Who is ready for Mexico vs. El Salvador??"
0,"Andrs Lajous ahora habla en #Mesa13 sobre buenos ciudadanos en "Vigilancia Oposicin y Protesta""
0,"Ofertas Trabajo ****Analista de Sistemas****: ****Analista de Sistemas**** rea Distribucin (ver ms empleos en..."
0,"Ponen en marcha tiendas mviles Diconsa para combatir pobreza en Hermosillo y Etchojoa"
0,"quieres ser millonario te doy un tip maana cuando todos esten en el zocalo de mexico haciendo una marcha por el AMLO vende tamales agua etc"
0,"En la jornada 13 de la @ligaMx se puso en marcha la #CampaaNaranja tu tambin nete y #LgateAlEjercicio"
0,"@VerifiedDira I'm living in Mexico at the moment but I was driving between two cities ;)"
0,"Estamos a 9 dias de las elecciones hay que ubicar nuestras casillas.."
0,"Dices que no hay marcha atras incompatible a mi siempre seras y que no tenemos en comn ninguna meta."
0,"Casi con placerhe sentido que me voy muriendo;que mis asuntos no marchan muy bienpero marchan;y que al fin y al cabo han de olvidarse."
0,"@TheCarlosPena @HeffronDrive In telehit on mexico! I request to put #WindowsDown was complicated but if we could WOOHOO! RT?'"
0,"Fotos y resea de la toma de protesta de Sergio Lpez Aylln como Director General del CIDE va @NotiCIDE"
0,"#TurismoMxico: Nuevo consejo directivo de Canirac toma protesta"
0,"@billyraycyrus the new album will arrive in mexico?"
0,"El parque Mxico de la Condesa esta muy deteriorado. Pero ya van a tener $$ para remodelar con los parquimetros."
0,"I'm at Pozolerias Jalisco (Mexico Distrito Federal)"
0,"Articulo 77 RtoTto.Mpal.Queda prohibido abrir o mantener abiertas las puertas de los vehculos cuando se encuentren en marcha o circulacin"
0,"Aplacar protestas por la reforma educativa orden Daz de la Torre los maestros llevados a lo mismo que han vivido"
0,"@hermar_ MENCIN ESPECIAL por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. Saludos de Mxico."
0,"PVEM no toca a sindicatos en su iniciativa de reforma laboral va @aristeguionline"
0,"Empezando el martes a las casi 11:30 y slo porque ya tengo hambre. Fleet foxes en mi iPod me pone muy de buenas :)"
0,"@pierrebouvier welcome to mexico simpl plan yeeaaahh.. We love you"
0,"No hay marcha atrs ya empece a quererte de ms."
0,"Protestas en Mxico por la presencia del cardenal Norberto Rivera en el cnclave va @el_pais"
0,"Surge en la red movimiento de protesta contra el cmulo de baches en los que est sumido #Cuernavaca #adoptaunbache Se llama."
0,"@_estrella07 Jajajaja es protesta porque no lo tienen considerado para jugar hoy con Mxico :)"
0,"Mezclando la marcha imperial"
0,"Puebla MEXICO Weather :: 21C Towering cumulus clouds observed #Puebla #Weather"
0,"La UAQ estaba en huelga afortunada o desafortunadamente se llego a un acuerdo continuan las clases..."
0,"TABLE-Indonesia's Lampung March cocoa exports fall 49 pct y/y"
0,"Ah que recuerdos aquellos cuando mi busqueda a la uni termino cuando visitr a la salle mexico y ahora ver a los que siguen de la prepa :')"
0,"El titular de la SSP de Durango Jess Antonio Rosso informa que saldrn los 535 reclusos que an permanecan en el Cereso luego de..."
0,"@dannapaolaleon Si eso pense pues no lo pienses 2 veces tienes que ir si porque si es una oportunidad muy muy muy pero muy importante:3"
0,"Entre perros y gatoshoy vi muchos chicos de no mas de 22 aos llevando a sus perros y gatos a esterilizarse esta concientizando la gente y"
0,"La televisin analgica comienza a apagarse en Mxico: El da marcado era este martes 28 de mayo. Tijuana era ..."
0,"Muy buenos das mexico.... A ver gente chingona en lnea... Cuantos estn listos para que comencemos con el desmadre? Tijuas"
0,"EA CEO John Riccitiello stepping down on March 30th via @verge"
0,"Proponen adelantar toma de protesta de gobernador."
0,"Creo que ya todo marcha bien."
0,"Este hombre pasado de copas tipo #Granier grit huevones a los maestros en la marcha ser que dir la verdad?"
0,"@Christyville76 por que vive en Zacatecas Mexico..."
0,"Como pesan las palabras cuando marcha uno detrs."
0,"En cuanto a los perros callejeros seal que en Lerdo ser trabaja constantemente en la recuperacin de animales y se les da atencin mdica"
0,"Marcha llegando a la Diana desde el centro hueva. @retioDF"
0,"22 muertos en el CERESO de Gmez Palacio. Una tragedia que parece ya no sorprender. @EPN los anuncios espectaculares no bastan!"
0,"Mi toma de protesta increble!!! #OrgullosamentePolitcnico"
0,"Me marcho seguro de que te olvide no estoy T_T pinchewey"
0,"@felipe_munguia Oyes corazn:kiero ste gigante pa la prox marcha pero no me sale. Trueke dibujo por comiditase puede?"
0,"Ojal que mi amor no te duela y te olvides de mi para siempre "
0,"@EPN @ManceraMiguelMX. Cero tolerancia a porros que destruyen en son de protesta. A la carcel a todos. Tomen acciones"
0,"Que triste lo de No Hernndez ni hablar es la ley de la vida!! Descanse en paz ......"
0,"@pabloviruega en la nota de No Hernndez al final dice: BIOPSIA de rigor no ser: AUTOPSIA"
0,"#YFuiLaEstrellaDelMomento cuando saque la cara por todo el saln con el maestro mas odioso de la secundaria!"
0,"Claro k si porque me enseaste el mar de #veracruz mereces tu foto @TecAgustin"
0,"@prune_mcswinflu zayn is Esteban bc Mexico right"
0,"I really liked this album @thewanted in mexico cost me a good find but not impossible &lt;3"
0,"@MarioHumbertoHL si en venustiano.. Aunque no se que celebran si en mi casilla no ha dado resultados.. En cuanto los tenga los publico"
0,"MELATE AFORTUNADO Barcelona Vs Sevilla en vivo 2013 (Liga BBVA 2012-2013 del Futbol de Espaa)"
0,"Y no fue culpa ma que tu te hayas marchado as tan de repente."
0,"I &lt;3 07/march/2013"
0,"MEXICO &amp; PR ! tttsssss staria geniall juju.... en marcha ...vamos a darle duroo juju..."
0,"Marchas que hay en Reforma? Dganme please!"
0,"Lo q ms nos aproxima a una persona es esa despedidacuando acabamos separndonos x q el sntimiento y el juicio no kieren ya marchar juntos"
0,"Esta en todo su derecho Capriles de protestar contra Maduro debe haber una eleccin si no es violar la constitucin."
0,"Medical and Dental Treatment and Coverage in Oaxaca Mexico:"
0,"Miles de espaoles marchan contra la austeridad en Madrid al grito de "dimisin": La manifestacin contra los pr..."
0,"@hectorpablo_: @acostanaranjo: Todava no toma protesta #EPN y ya se siente el olor a lo viejo por todos lados!!"/ Acosta vende pias!!"
0,"James Cromwell faces charge for Wis. protest: Actor James Cromwell faces ordinance violation for Wisconsin pro..."
0,"En el cruce de Avenida Marina Nacional y el Circuito Interior se presenta fuerte movilizacin policiaca debido..."
0,""@sopitas: Muere el medallista Olmpico No Hernndez QDEP solo fue al antro a divertirse :-S"
0,"@Elfindelmundo March of The Black Queen - Queen #viernesdeclasicos"
0,"info: (CNNMxico)  El Servicio Sismolgico Nacional de Mxico (SSN) registr la tarde de este domi... @lamarca94fm"
0,"@gabbo_1736 Tenemos un contratiempo con un tren nos genera marcha lenta se est atendiendo."
0,"rgano Electoral de BC pide suspender apagn analgico"
0,"@niiniimOuse9 no lo se tal vez les da miedo lo bueno y se van por lo ms fcil y feo o simplemente no piensan. :/"
0,"Hey The World: @KPCC Geo Quiz Answer: MEXICO consumes the most eggs per capita!!"
0,"Antes de decir algo piensa bien en como te sentirias si te lo dijeran."
0,"March 5 is my birthday my dream is that I congratulate yourself @jamesmaslow @TheCarlosPena @1LoganHenderson @HeffronDrive 66"
0,"Exigen anular matrimonio gay en Francia"
0,"@Jacqzi no es eso jaja uno q quiere ayudar ala gente y solo la riega"
0,"@I_labastida Voy para all mi vuelo sale a las 4:15 despus de la marcha voy a tocar en SUITE vamos!"
0,"Saben cul es la carne que mata gente? La cecina JAJA entienden? la-cecina la-asesina JAJA SULTENME MALDITOS YO NO ESTOY LOCO! JAJAJ"
0,"No guardo rencor con mis ex es ms son las personas a las que ms admiro por haberme enseado tanto"
0,"I'm at Colegio Nuevo Continente (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Puse en marcha una accin que cosiste en no dar consejos a la gente estpida y los resultados son favorables tengo ms y mejores plticas"
0,"Llega un momento en el que ya ni te duelen tantas decepciones solamente te aburren."
0,"@CNNMex 25 de los perros capturados en Iztapalapa no atacaron a personas segn la Procuradura del DF"
0,"No entend por qu la marcha lgbt por el estado laico fue encabezada por un grupo cristiano"
0,"#videoMILENIOtv: Se retiran maestros gritando consignas de Autopista del Sol"
0,"Jajajaja y me duele el estmago :( sufro"
0,"Like a few days ago she called my mom saying my aunt invited her to go to Mexico from like March to July for vacation. I guess she forgot"
0,"I know a great place to do a ruck march"
0,"#50CosasSobreMi bueno siempre tengo hambre."
0,"El Universal - Los Estados - Marchan en apoyo de autodefensa en Guerrero va @El_Universal_Mx"
0,"justinbieber please open more dates in Monterrey and Guadalajara Mexico please!! &lt;3 65"
0,"@MFBeltrones pero la corte busco argumentos para dejarla libre no para demostrar su inocencia granperdedores las victimas @JLozanoA"
0,"En el Edomex 7 integrantes de una banda de secuestradores fueron detenidos; una vctima fue rescatada// *salen libres y se van a francia*"
0,""@yeidckol: " hacer es la mejor manera de decir " Jos Mart" // hacer menos tranzas es lo qu los mexicanos deberamos hacer y no marchas"
0,"Que pena el fallecimiento de Noe Hernndez"
0,"Check @3rdWaveMusic's FB for a pic of @siwon407 w/ Franklin Graham @BGEA Sendai Japan concert last March: #3rdWaveinfo"
0,"NO ESTAMOS A FAVOR DE LA VIOLENCIA CUALQUIERA QUE SEA EL RESULTADO NO SE DEBE RECURRIR A LA VIOLENCIA EN MEXICO#OpiFEControl"
0,"#MxicoNoNecesita un pueblo que slo tuitie sus inconformidades o haga marchas. Mxico necesita una sociedad comprometida consigo misma."
0,"@nacholozano Mayora de mexicanos justifican la existencia de marchas"
0,"Y porqu aun sabiendo que l era lo peor del mundo para ella hacerlo marchar le pareca un error tan terrible? - Prncipe Mecnico."
0,"Tengo hambre extrao las tortas de mi escuela (la escuela no fuchicaca)"
0,"Saw this nightmare news report from Mexico. A town called Pesqueria used to have 15000 now a ghost town due to drug wars."
0,"Noticias/En Breve: Inicia marcha de #Yo soy 132 (12:21 h)"
0,"#Mexico Got This &lt;3 Mexico vs El Salvador ;"
0,"@Maibonilla5 vamos a apostar va yo digo que va a quedar Mxico 3 - El Salvador 0"
0,"Hace tiempo que espero que la gente deje de esperar algo de m..."
0,"A lavarse los pies lo de #132 demasiadas marchas"
0,"La gente que TE stalkea y YO."
0,"Earthquakes: M 3.3 Baja California Mexico - Saturday July 7 2012 09:49:08 UTCSaturday July 7 2012 02:49:08 A..."
0,"Yes ppl say Mexico vs. El Salvador but you know what I say. El Salvador vs Mexico. Shit idc but my country goes first. #always"
0,"I'm at Iglesia San Pedro (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"#WIN ahardcover copy of The Host and surprise goodies at My Two Cents! The Host in theatres March 29! Via @JezzeB3lle"
0,"Y si mejor nos arrodillamos y oramos por nuestro pas? Creo que le haramos un gran favor a Mexico digo en lugar de estar aqu quejndonos"
0,"Yucatan Mexico Off the Beaten Path via @davidmfrey #ttot #travel #mexico"
0,"es admirable la gente que lucha para protejer a los animales. en Mexico les encanta tratar a la gente como animales y ademas los maltratan"
0,"la gente quiere chichis!! (@milagrosmiili live on"
0,"Tomorrow Friday 24th of August - Soul of Mexico will be Mushroomed:"
0,"Titular de SINFRA toma protesta de ley a los nuevos titulares de ADOSAPACO y CAO #Oaxaca #twitteroax"
0,"#lastfm oyendo Death Cab for Cutie  Marching Bands of Manhattan:"
0,"EPN: A partir de q gobiernes ser tu ms fiel critica y te seguir paso a paso para ver si realmente cumples todas tus propuestas d campaa"
0,"Alexis Langagne nuevo director de HP en Mxico"
0,"Lol!! @Katt__Williams: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"@Dominic_Howard Hope you guy think in Monterrey Mexico since 2008 .......... saw you in vegas last March and was awesome."
0,"Mxico y Uruguay firmaron en 2004 un Acuerdo de Libre Comercio que dinamiz el intercambio de bienes entre ambas naciones."
0,"@kerlimusic on a positive note... #moonchildren are suuuper proud of you. Couldn't be more excited for march 19th. Love you"
0,"@DutchSmosher I just wanted to know why you have so many tweets from smosh..you have like 28!! and I have 21 but I been here since March.."
0,"Ciudadania Express PAN en espera de resultados de actas: CMA: oAXACA mXICO.- Luego de reconocer la participaci..."
0,"Reforma laboral con cambios: PRI; ofrece ley en tiempo y forma. Exclsior"
0,"La semana pasada tambin pudimos estar con las congregaciones de Cordero de Dios y El Divino Redentor de Durango Dgo. Programa en marcha!"
0,"Primer sitio web que le meto animacin con css. Quiero vomitar de felicidad... o no se si sea hambre. We are doing great Houston."
0,"#GenteBJ: La @DelegacionBJ participa en la 1ra Semana Nacional de Salud 2013; cc @SandrineBads #SolucionesBJ"
0,"En Mexico todo es posible en el 2012 la victoria es de los Mexicanos #selMexicana @agniotto @EPN @Beto_Zarraga @rfloresavalos @EVillegasV"
0,"CAPTURISTAS MEDIO TIEMPO en Miguel Hidalgo: CAPTURISTAS MEDIO TIEMPO Empresa(Confidencial) Para Trabajar EnMigue..."
0,"Puedes llorar porque el se marcho o puedes celebrar ser la MARAVILLA de mujer que el se perdi. !TU ELIGES!"
0,"Get ready for official announcement that Enrique Pena Nieto has won the presidency of Mexico and the PRI returns to power."
0,"Mexico City 1968: USA's Tommie Smith and John Carlos in racial protest during medal presentation for 200 meter run"
0,"Elecciones tranquilas en Veracruz considera COPARMEX :"
0,"Soccer-'Chicharito' poses deadly threat to U.S. defence (Reuters): By Simon Evans MEXICO CITY March 25 (Reute..."
0,"Mira @ZerboniSalvador recuerda como durante el gran final de #ADP Gabino Mendoza fue TT en Mexico"
0,"Te puedes marchar pero no vuelvas ms."
0,"-Adis! -Tiene que ser adis? -Ni yo lo s adis por ahora si as lo quiere usted. *Y con estas palabras se march.*"
0,"Militares sabotean evento de @fernandeznorona; el exdiputado se planta entre ellos protesta y vence @SuperWarfarinas"
0,"Pinche accidente chingon en la autopista y todo bloqueado camino a cordoba desde orizaba"
0,"Ni UNAM ni paristas ceden totalmente;estud. anuncian marcha ahora resulta q los patos le tiran a las escopetas!!"
0,"@AnnHoran_ ella dise yo se que duele pero todo estara mejor y por eso la amo!"
0,"Tengo hambre D:"
0,"@Chantomas2000 Torres Bodet fue Sec. de Educacin. Vanconcelos digno rechaz de Calles la Rect. UNAM. Reyes Heroles "materia gris" del PRI."
0,"@xxx16bitDragon Amor no quiero dormir! *^*! Har huelga!"
0,"Q.E.P.D No Hernndez El medallista olmpico mexicano falleci a consecuencia de un paro cardaco respiratorio."
0,"I'm at Centro De Cultura Casa Lamm (Mexico City Distrito Federal)"
0,"@anaavilak ja siii es lo que se dice que se acabaron temprano incluso que en la capu la gente estaba protestando"
0,"Protestas en Bangladesh dejan dos muertos y decenas de heridos #FOLLOWBACK"
0,"CETEG y grupos de autodefensa marchan al zcalo de Chilpancingo (VIDEO) va @Revolucion3_0"
0,"Confa #PRI que no haya expresiones violentas durante toma de protesta de #Pea"
0,"@Xynzx / estoy en huelga porque ayer Me dejaste plantado"
0,"wow pocos mexicanos tienen este gran talento BIEN POR TODOS !!! No como la de (@YouTube"
0,"yo quiero ir a la marcha :D"
0,"Feministas italianas protestan contra Silvio Berlusconi durante las elecciones"
0,"@_SaiyanPrince: Mexico can suck this dick.-_______- Salvador can suck mines lls"
0,"Un prista (Juan Pablo Franzoni Martnez) amenaza con un arma a marcha p...: va @youtube"
0,"Me marcho pero seguro de que te olvide no estoy"
0,"El da que el SUEUM levante su huelga va a ser el da ms feliz de mi vida; dijeron 59539 alumnos Nicolaitas"
0,"Me marcho a vivir donde habita el olvido intentare buscar otro caminootro amor...."
0,"woohoo Mexico vs. Salvador today. #Mexico"
0,"@rene_mendozah @Paola_Rojas_H no fue justamente como se dijono haya marcha atras..."
0,"Eres como la oxidacin no hay marcha atras contigo."
0,""@Foro_TV: 4 naves de 5 empresas estn afectadas por el incendio en Cuautitln Izcalli Estado de Mxico""
0,"I'm at Moe's Beer (Mexico City Distrito Federal)"
0,"La gente fuma y bebe por unos das y se vuelve adicto yo estoy estudiando desde mi infancia y aun no soy adicto eso se llama auto control"
0,"@AzaelEHernandez Aigh:3 siDehecho! Si no lo meten hago huelga!(;"
0,"Que tal si fuiste a la marcha?@YvannR_olvera"
0,"#News Today in History March 19th #English #vdeo"
0,"ASI SEUENA LA MARCHA FUNEBRE DE CHOPIN"
0,"Que sepa el mundo que en marcha estoy con mucho que ver y vivir (8)"
0,"#ASSA conforma comit de huelga contra #Aeromxico"
0,"Felipe Caldern acerca la guerra contra el narco a la capital de Mxico"
0,"Voy a hacer huelga de hambre aunque la gastritis me destruya por completo a causa de mi enojo o/"
0,"Que bien Televisa casi le pone la medalla a mexico yyyyyyy"
0,"AM-Newsblog: Mexico faces test of its democracy amid drug war: Mexico faces test of its democracy amid drug war:..."
0,"HAPPY MARCH SHERLOCK FANDOM - wintermindpalace: perlockholmes: Let us rejoice. For we have waited..."
0,"La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero recuerda que la vida sigue.""
0,"Ya listo para empezar el proyecto de mecnica de fluidos sobres."
0,"NUNCA me voy a cansar de pedirle a la gente que contrat su hipoteca en UDIS o SM que la cambie a pesos si quiere formar Patrimonio. Lo vale"
0,"Esos que se la pasan en sus marchas pacficas ya deben tener sus piernaa bien torneadas"
0,"-Vamos hacer una marcha ojala te puedas unir si puedes ir acompaado mejor."
0,"Tardaron HORAS para dar el resultado del conteo rpido y en hora y media nos van a dar el resultado Oficial? RIP Mxico #PeaNietoPresidente"
0,"Viernes de xito! Un nuevo proyecto en el trabajo."
0,"TE ESPERO HOY EN @LollipopDF  3 PISOS A TU ELECCIONTERRAZA y BALCON PARA FUMADORES DARKROOM SHOW TRAVESTI GOGOS Y EL BURDELITO KARAOKE"
0,"Oaxaca's Festival of the 7 Moles runs July 19 - 31. This year's event will be much grander than last: #MexicoToday"
0,"I'm at Jardines del Pedregal de San Angel (Mexico City Mexico)"
0,"Dallas 6 - 6 Atlanta. Ya en el 3er cuarto. zZzZzZz de webaaaa. Mejor me pongo a ver el Canal del Congreso o el Canal de Dios _"
0,""Calderon si tan buena es t reforma aplicatela t empieza por renunciar a tu pensin..." &lt; vaya argumento...."
0,"Foto oficial de la toma de protesta del grupo @EnactusITSON en @ITSON"
0,"@conjn19 Mexico:55000 murders since 2006! Thanks for the advice but you're the wrong party to give it."
0,"La Jornada: Auxilio!: reforma laboral va @sharethis"
0,"It's my sister's birthday and shes in Mexico and im here. I'm not sure we've spent her birthday together since we marched together"
0,"Hablando de nuevos delegados en foto @EnriquePerezG al tomar protesta como titular de la Semarnat en Campeche..."
0,"#AyMama creo que ya no siento los brazos! Duele mucho esto del GYM-Bori"
0,"Huy si los de twitter siempre hacen TT de protestas contra televisa y no se que y hoy Domingo es TT Pequeos gigantes! Pinche doble moral!"
0,"Elba Esther Gordillo la poderosa lder del Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educacin ha sido detenida en Mxico @noticiashouston"
0,"#HoyVotoPorAMLO Vamos AMLO!El PREP No Dice El Resultado Final! O Hay Fraude O Mexico Es Muy Tonto Para Votar Por Pea NietoNo Rip Mxico."
0,"@mpani Ya. Y resulta que en Mexico gobierna un pendejo (Ortiz Rubio) que le gano la eleccin al hombre mas brillante de Mexico (Vasconcelos)"
0,"Events Calendar March 26: TodayAfterschool at the Library  4:30 p.m. Portales Public Library. Op... #alburquerq"
0,"La protesta social en Amrica Latina. Estudio #PNUD"
0,"I CAN'T WAIT FOR MEXICO WITH MY BESTFRIEND THIS MARCH BREAK AHHHHHHHH #soexcited #youdontunderstand @emilyymalcolm"
0,"Mujer se inmola en protesta contra China"
0,"El ultimo ensayo :) yeiiii elecciones 2012 ya lleguen. (@ Comision Municipal Electoral (Apodaca))"
0,"@Foro_TV habr marcha de policas comunitarios de #ayutla en estos momentos se estn formando sus contingentes"
0,"Oaxaca es mi lugar me encantan sus playas sus sierras sus planicies sus ciudades sus corrientes su gente."
0,"@eriksehn Pura publicidad para distraer a el pueblo.. lo importante es la Mega marcha.. :/..."
0,"#Vuelo439 de #AirFrance = potencial vctima de interferencia ilcita! Llevan una secuestradora a bordo! #epicfail #CasoCassez"
0,"Another day! It's March 19 2013 at 08:00AM Excelente da people!! :D Coleccionemos XITO!!"
0,"Muchas felicidades @gerardogaudiano gran trabajo un ejemplo de dedicacion y disciplina. Me da mucho gusto el resultado favorable abrazo"
0,"La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero recuerda que la vida sigue."
0,"March 3"
0,"It's interesting to follow the election results in Mexico. It feels as if the voting was organized so that the PRI would win no matter what"
0,"@chelsea_butt right?! I hate it.. And it's Friday people should be happy :) haha"
0,"@CAYOGARCIA_ es por ello que insisto este es el momento que la clase obrera debe levantarse buscar una verdadera reforma laboral"
0,"@JLichtenberg And all I get on Google is title of a graphic about murder in Mexico (even if I search US not San Diego) #scifichat"
0,"I'm at Plaza de la montaa (Ciudad Lpez Mateos State of Mexico)"
0,"Si no supiste Amar... Ahora te puedes marchar..."
0,"@toni_massi oie che y mexico vs salvador a quien le vas?"
0,"Q gente... Cuando estas feliz se emputan... Jajaja alla ellos es su estmago... Yo disfrutare mi camino..."
0,"Un poco de fiesta... (@ Rajah Plaza Espaa)"
0,"@Revolucion3_0 Mayora de mexicanos justifican la existencia de marchas"
0,"Marcar historia dejar huella aun que sea un una sola persona.... Ese el el principal objetivo humano"
0,"@ManceraMiguelMX toma protesta al Consejo de Calidad de Vida. Estn JacoboZabludowsky JuanRamnDeLaFuente TatianaBilbao LauraEsquivel y+"
0,"Hallan tumbas d ms d mil aos en Atzompa Oaxaca - - Va @Milenio // FALTA DAR A CONOCER EL HALLAZGO DE #TUXTEPEC"
0,"@omar_comunica a que hora es la convocatoria de la marcha ???? gracias"
0,"La gente hoy en da no tiene tic tiene #click jajajajajajaj"
0,"#100CosasQueOdio que quieran marchar..marchar..y marchar..cuando bien sabemos que aki solo a madrazos aprendemos!solo asi mex funciona..."
0,""@Bazookajoeradio: Entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte by @SandraCorcuera #viejaslocas" la quieres."
0,"Si no entro no ir a pendejas marchas coger mi libro y estudiar bai."
0,"EPN ordena a la SCT instalar una ventanilla de atencin en Tijuana para atender quejas por apagn analgi"
0,"Protesto bla bla bla bla bla y si no lo hiciere QUE LA NACIN ME LO DEMANDE (tristemente repetimos la historia) Mxico sin memoria"
0,"Antes el ser oo era un club verdaderamente exclusivo. Protesto! oo que no conoce los oscuros rincones de Wookiepedia no es oo."
0,"NO! Jimmy protested.haha :D"
0,"Mxico: Gobierno lanzar su primer satlite en diciembre"
0,"#Opino Participa rectora de UACM en marcha #Mexico"
0,"Like I said. Shitt gon' get crazy latter... Mexico vs Salvador. Lot of drama and bullshitttt!!!"
0,"A 8 dias de las elecciones todo parece indicar que tendremos un presidente peejo senadoras fearless y la primera alcaldesa de Monterrey"
0,"@Morris_Off a mi me dijeron eso si vi ese da yo fui por un pulke y pues paso la marcha paso por ah y yo as de que pedo ._."
0,"I'm at Mercado Moctezuma (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Marcha zombie..."
0,"Que dirn en Espaa ahora que el Real Madrid da por tirada la liga. Es un equipo para pelear todo y siempre."
0,"@rafuckyou Vmonos a la marcha jajaja (:"
0,"@mhonividente #preguntaleamhoni DIME CUANDO ME VES CON UN TRABAJO Y COMO ME IRA EN LO ECONOMICO ESTE 2013"
0,"@MandoFresko: Gonna be a good soccer match! Mexico 30 - El Salvador 1 RT @Jesse_Mc_Fly: @MandoFresko your score for tomorrows game?"
0,"Y la marcha turca de Beethoven se convirti en esto - Jean-Jacques Perrey: The Elephant Never Forgets"
0,"Ponen en marcha Centro de Operaciones de PGJEJ: Guadalajara  Con una inversin de 100 millones de pesos el g..."
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar (8)"
0,"El aeropuerto alemn de Bonn/Colonia se vio afectado cuando empleados de seguridad iniciaron una huelga en reclamo de aumentos salariales"
0,"Obama Closing Air Defense System on U.S./Mexico Border #tcot"
0,"Unos 3 mil 500 chies de Pakistn bloquearon una carretera con decenas de atades de familiares muertos en dos atentados"
0,"Este Lunes 30. No te puedes perder a @diegoalfonsook en Polux Radio a las 6pm hora de Mexico."
0,"P.S I don't like Mexican Music btw or Mexican people or the country of Mexico or New Mexico"
0,"@tatewary porq televisa esta tomada por dif manifestantes y no se puede entrar alas instalaciones por eso!"
0,"House for sale Cumbres Elite 0 Cumbres Elite Sector La Hacienda - Monterrey - Nuevo Len Mexico #inmocentral"
0,"I'm at Parque Adolfo Lpez Mateos (Mexico City Distrito Federal)"
0,"@Espejored A los que querian al PRI de regreso ya esta mas que en marcha cocinandose el I.V.A. generalizado en alimentos y bebidas"
0,"@Enrique_Noriega ...cuantos vandalos disfrazados d "pueblo bueno" hacen d las suyas en la borre-marcha de hoy//SON MEXICANOS CONCIENTES"
0,"#am Protestas en Pakistn - Al menos 14 personas han muerto y ms de un centenar resultaron heridas en las protestas..."
0,"I'm at Quintana margarita (Ciudad Victoria Tamaulipas)"
0,"Aunque te duela mujer (:'"
0,""@OpanyinKwadwo: Mexico is tipped as de favs in de high jump competition.. ddey practiced a lot with de American border fence""
0,"Definen sobre publicidad y equidad de gnero en comicios ecuatorianos"
0,"An no se estrena Duro de Matar 'Un buen da para morir' y ya esta en marcha la sexta parte."
0,"No se vale camionetas llegan y van pidiendo resultados y se los dan pero que publican resultados. Vaya democracia."
0,"Video: Two-Headed Bull Shark Discovered in Gulf of Mexico: Source: --- Tuesday March 26..."
0,"#Fotos: artistas van a toma de protesta de Aristteles Sandoval como gobernador"
0,"La Jornada: Suprime Mxico el requisito de visa a los ciudadanos de Colombia y Per va @sharethis"
0,"@cocacolamx los invita a la transmisin del partido Mxico Vs El Salvador. Acompanos por cocacola.tv #CocaColaTV"
0,"Sigo buscando la forma de ignorarte sin que me duela ni lastime tanto."
0,"@AssaidLuna Ni hijo de papi ni ignorante... t eres un idiota ms que se caga y mea en va pblica en "protesta" jajaja! xD"
0,"En unos minutos empezaran los resultados del PREP! Sin duda alguna la presidencia la gano @epn"
0,"Una buena accin por pequea que sea pone siempre en marcha una buena consecuencia."
0,"@lauratenacolung @jfmolinar @jlozanoa @epn Tapar la porquera que hicieron y hacen poniendo cerc a la huelga de hembre de #MEXICANA!!!"
0,"I'm at Estrella Roja Central CAPU (Puebla PUE)"
0,"Worlds Most Dangerous Marching Band  Pride of New Mexico brings personality to the field: New Mexico State Un..."
0,"La actividad econmica de Mxico acelera via @cnnexpansion"
0,"Protestan panuquenses por el entubamiento de su ro."
0,"@GersonMarlon listo pens que te segua."
0,"EH EMPEZADO A NAVEGAR Y TODO MARCHA MUY BIEN ESPERO LLEGAR MUY PRONTO HACIA MI DESTINO"
0,"Banca March gestionar un crdito de 200 millones para pymes del BEI: El Banco Europeo de Inversiones (BEI) ha..."
0,"#FraudeEnPremiosTVyNovelasASeVale Todos rapido una marcha en el malecon para que haya voto x voto"
0,"#RMV pone en marcha ampliacin del camino en Zihuateutla |"
0,"Gente entiendan que a mexico no lo va a cambiar un presidente en 6 aos y el cambio NO esta en hacer marchas plantones y madre y media..."
0,"En Mxico se la pasan haciendo huelgasPos mejor pnganse a estudiar mi chavos ! Que en esta ida no se pide en las esquinas gratis #NoMames"
0,"@RooRouz obvio.....!!! si somor la envidia de todas las personas que nos ven en la calle juntos"
0,"Photoset: co-zine: The UNAM Central Library in Mexico City is covered on all sides by the murals of Juan..."
0,"@Wortega0 Y es la autoridad la que est planteando poner parqumetros como se hizo en Polanco. Y est bien que consulte y sea "democrtico""
0,"me miro con desprecio derrochandome de necia y enseguida se march gritandome que su amor no me importo....."
0,"Repudian a Pea Nieto mexicanos residentes en Italia: Televisa Chapultepec"
0,"Que se busca en Mxico justicia o que el procedimiento sea el adecuado? Es increble que les valga madre la culpabilidad?"
0,"Apagn afecta a 14000 casas en Tijuana -"
0,"Un muerto y un motn tras 24 horas de espera en el ferry Orn-Alicante: La vctima francs de origen argelino ..."
0,"Red Flag Warning issued March 02 at 2:02PM MST until March 04 at 8:00PM MST by NWS: ...CRITICAL FIRE WEATHER C..."
0,"Art19.- Queda prohibido llevar un animal a protestas marchas manifestaciones//Si aplican la ley no mas desfile a caballo de la ExpoGan"
0,"Si Monsanto modificara la marihuana para que sea ms potente y ms barata se ganara a sus detractores."
0,"Le tengo mucho respeto a los polticos de Mxico Porque se necesitan muchos huevos para robar mientras ven que el pueblo muere de hambre."
0,"QUISIERA VER EN MEXICO GRAN CONCENTRACION CIUDADANA EN CONTRA DE ESTE NUEVO FRAUDE ELECTORAL QUE ENTREGA EL PAIS A USA EN BANDEJQA DE PLATA"
0,"Rinden protesta siete directores locales de Conagua"
0,"y toca el sexy jaejin para este mes March -&lt;3"
0,"#Prensa RSF organiza una protesta en Bahrin durante el Gran Premio de F1  @233_grados"
0,"La verdad es que tengo hambre pero debido a mi constante miedo a engordar me alejar de la comida."
0,"Tal vez ahora ya no piense ms en ti."
0,"Protestas s patadas no: El error de los fans de @fernandeznorona #E #Mx #Mxico #Noticias #Df #Mty #Gdl #Hgo #Qro"
0,"Atacante de Boston habla; actuamos en protesta por guerras de EU en Irak: Dzhokhar"
0,"Me n Matt leavin for Cancun Mexico on July 18 8 days! Tune into some of our ustreams together out there! Xo @oxygen"
0,"Pura gente guapa "
0,"todos estan haciendo un drama ! por favor todos sabiamos que esto pasaria mexico es corrupto que mas quieren !"
0,"MORE PICS: March 15th Candids - @HilaryDuff Out and About with #LucaCruz in Beverly Hills"
0,"Mxico pone en marcha su cruzada contra el hambre"
0,"Dir algo d persona "profunda y con mensaje": y si la victoria d "nuestra" seleccion d futbol es distractor pagado x el futuro gobierno? D:"
0,"Earthquake: M 4.5 Guerrero Mexico: Saturday March 16 2013 10:25:24 UTCSaturday March 16 2013 04:25:24 AM at epicenterDepth: 28...."
0,"Ms all de las marchas: la justa exigencia de los #periodistas #periodismo td Mexcomunic"
0,""@bnmix77: @CLAUDYANN las marchas si tenia mucha gente pero no representa la mayoria de mexico"// yo lo se pero q haceras q esperar"
0,"EPN busca que las reformas que plantea sean aprobadas antes de que tome protesta como presidente para que Caldern asuma el costo poltico."
0,"Tal vez regrese mi cordura y tu recuerdo se llegue a marchar"
0,"@avelibre_ Opino que servir pero solo como protesta al da siguiente tendremos que cargar gasolina sino algn da :("
0,"Da de manifestaciones en Mxico y Espaa a defender nuestros derechos. #23F. #ElDiaDelGasolinazoNadieCargaGasolina"
0,"#ChingaTuMadreEPN ... mmm la mentada de madre esta muy devaluada asi que por ende esta protesta esta mas que devaluada ejjejeje"
0,"Guy best friend is back from Mexico! It's been a year that I haven't seen him"
0,"Solo por eso podra ir a las marchas!! :Q_____"
0,"#NoConfio as para nada en la gente que usa crocs con calcetines JAJAJA"
0,"Me informan los corresponsales que Televisa Chapultepec es mas mencionado que loa olmpicos."
0,"@laaficion Ella semi encuerada protesto contra las exploraciones que realiza Tiger Woods sobre su curvilineo cuerpo de modelo."
0,"Riviera Maya  Mexico . Amazing holidays . July offers from just 59prpn . #hotels #mexico"
0,"It's Friday and I'm in Mexico. #couldlifegetbetter?"
0,"Construir un mundo mejor con 21 das de buenas acciones El activista creativo Nicko Nogus ha puesto en marcha su..."
0,"Emanuele Pesoli se encaden a Federacin de futbol con huelga de hambreprotest inhabilitacin de 3ao por implicacin en fraude deportivo"
0,"hoy abra mucha gente en el centro y todo por la megamentada y el morbo de venir a ver la marcha por la diversidad"
0,"Pera veces parece que te hayas marchado ya  Alejandro Sanz!"
0,"If Mexico wins today I'll be the happiest beaner all day today c:"
0,"28.06.12. El Congreso del Estado aprob -mediante un Acuerdo- intervenir la Tesorera del Ayto. de Fortn. #Veracruz"
0,"I liked a @YouTube video October 13 2012 vs New Mexico Halftime Homecoming!!!"
0,"mexico vs el salvador later tonight u guys know who got this right? the taco people common lol xxD"
0,"I'm at Caf Punta Del Cielo (Cuernavaca Morelos)"
0,"Listening to rural community workers from Mexico about collaboration at @seaif today!"
0,"No mamen k va haber otra marcha eso ya no esta tan padre"
0,"pues nada por aqu... buenas noches! maana a arbitrar a Queretaro que linda es esa ciudad me gusta mucho."
0,"Monsanto vs. Mother Earth #Avaaz #StopMonsanto 2042541 han firmado y tu?"
0,"@Embajad_Aztecas se llama Hansson Lennart trabaja como tecnico en las fuerzas basicas del assyriska ff"
0,"Maana domingo sal a votar que nadie te diga que no se puede todos votando en el futuro tendremos un mexico mas democratico."
0,"Enrique Agera tom protesta al nuevo al Consejo Universitario"
0,"Otro stream para seguir el bloqueo de televisa"
0,"Cuanta ponche marcha anti Pea!! U ahora resulta que todos votamos por ese pendejo??? #nomamar"
0,"@A2s3Grey @anonopshispano Ya habra otra y esta vez sera cierre total a televisa hoy solo fue un aviso de lo que un pueblo organizado hace"
0,"@AndyEspinoza15 Bueno pero yo! te aviso si es TT! En Mexico que es donde se ha hecho! TT! *--* Muchas veces! pero detodos modos nos apoyas!"
0,"Its like im barely at home cause of school"
0,""@Nicholls1610: @Bowler39 Facking love it son .Get yourself to oz. #missyou" planning on a trip in March Thailand oz or Mexico? #wheretogo"
0,"La gente esta creciendo o yo me estoy haciendo chiquita?"
0,"La eleccin se definir con el voto no con protestas: Pea Nieto - El #Educacion"
0,"Excuse me Japan But Mexico has the best goal of today!!"
0,"Faltan 10 das para ver a August Burns Red en Mxico :D ya listos? MAANA SE TERMINA LA PREVENTA #AugustBurnsRed..."
0,"Los detalles del partido Mxico contra El Salvador los escuchas en "Red Mexiquense del Deporte". 20:00 h por @RMexiquense."
0,"''Todo el mundo me pregunta el por que me gusta tanto la gente gay que mierda de pregunta es esa?''. - Lady Gaga en #BTWBVancouver"
0,"Parlamento alemn levanta inmunidad a 4 diputados por protestas antinucleares: Berln 29 nov (EFE).- El Bundest..."
0,"HATERS GONNA HATE LOL ----&gt; RT @ArmadaNica: as always i hope mexico loses today"
0,"@08181 a dnde marchas? Mexico otra vez?"
0,"assim como n esquecemos rebelde do mexico ms a unica coisa em comum e o nome! segunda faz 1 mes sem rebelde alguns fcs akbaram um que eu +"
0,"Mexico's New Youth Movement #YoSoy132 #inspiracin"
0,"@marg8392 Marchan integrantes de la CROC en el centro de Xalapa... Sigue las noticias de Xalapa en Litche"
0,"Todo empez con "entra en mi vida" y trmino con "ahora te puedes marchar" #mividaenunacancion"
0,"Freddie Mercury - Place du March Montreux Suiza"
0,"Muchas gracias a Canaco Ciudad de Mxico por sus facilidades y poder llevar nuestros programas a sus afiliados un xito "Recursos Humanos""
0,"Y entonces quien s marcha la que baje la guardia... Ser yo! :("
0,"Y si protesta el corazn en la farmacia puedes preguntar: Tienen pastillas para no soar??"
0,"la suprema corte hace justicia ante derechos humanos pero ante el derecho de las vctimas quien ? Solo en mexico !"
0,"Mexico's Calderon climbed to 15029 feet above sea level this morning -- to visit a new space observatory in Puebla state"
0,"I always have a breakfast in the morning"@Katt__Williams: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people...""
0,"Un saludo al staff de @Tuzologia xito en el programa de radio y recuerden nada se hizo en un da todo es a base de trabajo y esfuerzo"
0,"Mxico: Gobierno lanzar su primer satlite en diciembre: Como parte del nuevo Sistema Satelital Mexicano (Mexsa..."
0,"@sree ICYMI the starting center for New Mexico State is a desi: 7'5" 355 lb Sim Bhullar. Someone to keep an eye on during March Madness."
0,"Por un lvaro Obregn Mejor sigue trabajando a marchas forzadas maana mircoles nuestras reuniones a las 7 y 8..."
0,"#EresPeorQue pseudo estudiante de ciencias polticas marchando en reforma porque no tiene nada mejor que hacer"
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti Ganso violas la ley diariamente #ileGALIdad"
0,"Gonna finally plan my trip to Mexico for the holidays &lt;3 Jalisco Michoacan Durango y Zacatecas here I come! :)"
0,"People are dying left and right now a days. So sad."
0,"Maana no cre ir a la marcha GAY... #Spanlo voy andar toooda aftereada :/ (-_O)/"
0,"@valerieedc Aumentara iva de alimentos y medicinas del 16% al 22% . Ya convocaron marcha? /&lt;-Aqu les hablan #Malnacidos q pa cuando marcha?"
0,"IEBS refuerza su liderazgo como escuela de negocios ntegramente online en Espaa"
0,"#RecomendacinFractal Marcha virtual contra el trfico de armas de asalto de EU a Mxico: #adiosalasarmas Abrir"
0,"Otro goooll del leonleon 2-0 cruz azul  Ese moreno del leon corre un chingo y juega chido caeria bin en las chivas"
0,"@AdalRamones: Mxico ganara medalla de oro en Las Olimpiadas si existiera CORRUPCIN como deporte..!!/ y tambien si Televisa Interviniera"
0,"@Margoth520 pues a ver donde march q ondas como estas ???"
0,"@lopezobrador_ revisa la historia no hay pruebas de lo que dices de Roosevelt lee (tu lees) The test of our progress(En Marcha)"
0,"Grecia sin noticias hoy por huelga"
0,"@senorarosa @CachanillaJ16 se me hace puro morbo de gente sin respeto.. eso solo deberian darla a familiares.. es indignante!"
0,"Sa MARCHE!"
0,"@GuilleGonzalo94 @valezalaquett ni un chileno ha saltado de mexico a europa siempre terminan sus carreras ahi"
0,"DENUNCIAS CONTRA EL RUCO VIAGRA JORGE ZERMEO MONARCA MEXICANO EN ESPAA | DemocraciaYa"
0,"@josue_tinoco /En Cuernavaca mi querido Josue esta sobre Av. Emiliano Zapata.. Impresionante. Un abrazo."
0,"Noe hernandez 1978-2013 Q.e.p.d que te reciban con los brazos abiertos en tu marcha hacia el cielo..."
0,"Presumiento q lo sabes todo me dices cosas q no suenan del todo bien estas tratando de seducirme  la marcha y tanto ruido no te oigo bien"
0,"Mis amigos en Mexico ya estn en finales y yo sigo con 4 ensayos 3 proyectos finales y chingos de tarea a 1 semana y media de terminar.. :("
0,"Qu opinan los amos de la superioridad moral sobre la marcha virtual por el control de armas en EU? Es hoy a las 12."
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber?"
0,"Suspect in Union Sq. slay fled to Mexico: report: The Associated Press reported that the suspect identified as Orlando Orea had fle..."
0,"Que dejaste al marchar aquel da.."
0,"[GempaWatch] M 2.7 Baja California Mexico: July 02 2012 16:25:06 GMT #GempaWatch"
0,"Newmark Grubb Knight Frank Expands Latin American Presence with Mexico City's Alles Group: NEW YORK March 19..."
0,"Espaa evala en el Sahel la necesidad de enviar ms militares a Mali"
0,"Aprovechen hoy da movistar apartir de $100 recarga al doble no t quedes sin saldo corre a t centro ganatiempo y recarga"
0,"lo pueden dejar en el autobs metro centro comercial sper tienda panadera farmacia etc. Liberen un libro para q + personas lean!"
0,"I'm at Taqueria y Jugueria Los Angeles (Puebla)"
0,"Hoy desde Televisa Chapultepec la transmisin del partido Mxico el Salvador vanlo en a las 7.30 apoyenme besos !!"
0,"Protesto por el olvido en el que nos dejaron a los que recientemente tuvimso que salir del pais y no pudimos votar."
0,"@natalienewham Playing from Mexico to Hong Kong and all points inbetween from March until September! Not much of a sticking point there ;)"
0,"Se que no me veo muy bien pero se marcha tu tren..."
0,"#Mexico Got This &lt;3 Mexico vs El Salvador ;"
0,"Pena Nieto 'wins' Mexico election Enrique Pena Nieto is ahead in Mexico's election first results show signalling a return of t #uk #bbc"
0,"ya tenia preparado mi kit de protesta pero mi mama no me dejo salir."
0,"Los egipcios desafan el toque de queda y siguen protestando en las calles - RTVE.es"
0,"Todo marchaba de maravilla solo tena que decir a Sandy de vez en cuando que la amaba. #Goodfellas"
0," oh sa marche mddddr"
0,"Mexico vs El Salvador tonight!!!! Ingessuuu!!!!!!  #eltri #mexico"
0,"Mexico&gt;El salvador "shrugs""
0,"Reporte se los que van a ir a la marcha POR FA"
0,"Embajador de EU asiste a toma de protesta de Aristteles: Anthony Wayne felicit al nuevo gobernador por el in..."
0,"Exigen la horca para dueo de edificio colapsado en Bangladesh: Decenas de personas protestan afuera ... #Tampico"
0,"Mi dieta para los prximos 3 das: sopa marchan. Y siendo un poco mas optimista: tacos quesadillas y tal vez tortas hamburguesas y atn."
0,"Pea Nieto declares victory in Mexico election #News #CNN #Politico"
0,"Y no sabes si vendran Mexico? RT @EchelonMex: PRIMER CONCIERTO DE MARS PARA EL 2013 CONFIRMADO: Download Festival en Junio en Inglaterra!"
0,"Amrica quita las manos de nuestros nios!" protestan miles en Rusia:"
0,"Alguien dgale a mi maestro que aunque el no quiera no hay huelga y que estamos esperando afuera del saln."
0,"Colapsa servicio mdico en Inglaterra por huelga"
0,"Nintendo 3DS XL Pikachu edition unveiled: Nintendo has announced that on March 24 it will be releasing a limit..."
0,"Fav si eres mi prima estas guapa y le prestas atencion a las publicaciones de tu primo feo :3"
0,"Prince Mexico Ramps Up Growth Strategy for its Products: JALISCO Mexico March 19 2013 /PRNewswir... IntraSport"
0,"Rendir protesta comit ejecutivo de la Canirac...."
0,"No se puede dar marcha atras al relojpero si se le puede dar cuerda nuevamente"
0,"Noticias Instituto SETI March 19 2013: Noticias Instituto SETI SETIInstituto: NASA present al successor del ..."
0,"@Louis_Tomlinson This March 6 fifteen and I meet my best gift would congratulate me baby I love you're my idol DIRECTIONER FOREVER&lt;3 x5"
0,"Mexico Real Estate Blog : Mexico hackers hit official websites in cyber protest"
0,"Home Sky  #home #sunday #sky @ Ciudad Mante Tamaulipas"
0,"I'm at Valle Escondido (Mexico City DF)"
0,"Yo no te dejo marchar porque ni quiero ni puedo perderte."
0,"Ojal fuera como Jane March."
0,"Mam soy prostituta. LARGATE DE LA CASA DANA! Pero gano 800 dolares. Ah dijiste prostituta te entend protestante""
0,"@KingAnthony11 not even in Mexico they act that ghetto."
0,"@PedroFerriz carcel y los derechos de las victimas quien les va ha hacer justicia haber Pena Nieto que clase de arreglos hisiste cuando"
0,"@xavierbravoxd Claro! hey ya me voy a marchar de tapachula :( vas a venir para poderme despedir de ti :( ?"
0,"El equipo @NotiPRI felicita a @hugocontrerasz y @angelesapri por su Toma de Protesta al frente del PRI en el Estado de Jalisco @CCQ_PRI"
0,"I'm at Gasolinera 10406 (San Miguel Zinacantepec State of Mexico)"
0,"@betovi36 no sabra informarte yo estaba trabajando en otra planta muy cerca cuando por las explosiones se activaron las alarmas y evacuaron"
0,"Perspectivas para el 2 de Julio luego de la eleccin va @sharethisURGENTE"
0,"@nadcarranco gracias por el tip!!! ;) mi corbata de toma de protesta es de ese tono jeje"
0,"#DiceAMLO naco no es ir a la marcha naco es ir a #Soriana y que no te paguen Naco es que te prometan 500 y te den 100."
0,"En marcha #empleo temporal y reposicin de enseres domsticos en #Puebla y #Tlaxcala -"
0,"Hipsters olmpicos. Porque celebrar una victoria en el ftbol es demasiado mainstream. Vamos el sbado por el oro Mxico vs Brasil"
0,"@ZampiniCarinaOk @sebaestevanez Esperando Dulce Amor! Saludos desde Cozumel Mexico! Los seguimos todas las noches!"
0,"#Cuba #Mexico The Law and the Trap: The Law and the Trap / Lilianne Ruiz Posted on March 6 2013 After Decree..."
0,"De verdad no importa que hayan pasado algunas semanas espero que todo marche de maravilla dime hipcrita o como quieras yo se que es real"
0,"Aeromexico perfila huelga para el 31 de mayo y yo viajo ese da con ellos -_- #teeeeepo"
0,"Encontrarte 3 veces la marcha de las #Beliebers solo en el #DF cc @AnniDomingueez"
0,"Disturbios en toma de protesta: Balacera en la toma de protesta del nuevo ministro de #Italia (Aristegui)"
0,"Te perdido entre la gente te adorado y te he odiado."
0,"GM to build Chevy Trax compact crossover pickups in Mexico: GM said Thursday it will build the ... #AutomotiveNews"
0,"@pumaoro: Como Ya no es raro marcha de #Los132Pejezombies!!!! Puro acarreado maana se vera todo\De to2 mo2 la Haran de pedo esos idiotas!"
0,"No se puede ver la corrida de la MEXICO por internet?"
0,"Mexico tiene su maiz originario en peligro de extincion Gracias a la MONSANTO"
0,"Hoola Vos decis que la gente es feliz cuando obtiene lo que quiere ?' Beso PASATE...  emmm creo que si.. o no???"
0,"Intelectuales y periodistas que ignoraron el fraude en Mxico 2012 ahora defienden la protesta capriles y enjuician elecciones de Venezuela"
0,"What time does Mexico play today?!?"
0,"Ya son 2 millones de votos de diferencia a favor de EPN y AMLO a favor del primero segun El PREP RIP Mxico valimos madres"
0,"I'm at Ave Mara (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Por mucho que aprieto tus manos me cuesta creer que an no te hayas marchado..."
0,"@alejandraaaa___ but really  mexico is most likely gonna win . If not  salvador had a better game . Aint gonna hate."
0,""Quedamos en vernos pronto. Me dio vergenza decirle que deseaba verla al otro da o que deseaba seguir vindola..."
0,"@LuisaBerumen7 @Kasslugoco me acorde de los juegos del hambre JAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJA"
0,"La Jornada: Insta SNTE a madres de familia a impedir privatizacin educativa va @sharethis"
0,"Early next week as #Isaac is forecast to emerge into the warm waters of the eastern Gulf of Mexico it could strengthen into a hurricane."
0,"De verdad que la gente no se canza de hablar... #NetaQueSi '"
0,"10 Albums to Listen to in March va @highsnobiety"
0,"Mexico vs El Salvador. Let's see who reps their country more! #worldcupqualifiers"
0,"Basta! coreano golpeador trabajador merece misma sancin que judo agresor empleado en el D:F deben indemnizar dao fsico moral se podr?"
0,"Perro sumamente enfermo en +Kota de Canal de tezontle n1520 Alfonso Ortiz Tirado Iztapalapa Plaza Oriente:"
0,"Acepta Monex que la Fepade investiga al grupo sobre transferencias al PRI: El grupo Monex se convirti en ... #AMLO"
0,"Tanto escandalo tanta marcha y tanto protestar y armar mitotes... para que resulte Mexico en lo mismo de hace 70..."
0,""No se puede dar marcha atrs por que la esencia de la vida es ir hacia adelante. La vida en realidad es una calle de sentido nico""
0,"...propuesta oto para Urban LandMxico."
0,"Porque al nacer porque al crecer porque al morir todo es vivir no intentes ms no hay marcha atrs puedes correr volar rer soar...."
0,"Tipico : Marchar mientras cantas LOVE ME.....Te espio cabrona! ah"
0,"Deseas seguir as como ests ahora dentro de 5 aos? Todos deseamos estar mejor cada da Qu necesitas? Piensa en grande acta en grande."
0,"Watch Wyoming v New Mexico Live March 02 2013"
0,"En Leon ya falta poco pa' mi pueblo (@ Primera Plus)"
0,"Organizan marcha por desaparecidos"
0,"Barack Obama tomo protesta hoy por 2a vez"
0,"@UnidadPorMexico: @EPN Seguridad alimentaria para Mxico.*"
0,"HAY CLASES!! ser EST No. 67 Remueven a maestros levantan huelga de hambre y realizan pacto!!! #Navojoa"
0,"Pinche gente Inutil!!! Mira que entregarte una Computadora de 9mil pesos Emplayada!!!!"
0,"IEEM decreta receso en conteo de votos de Neza - Tras ocho horas de trabajo para descargar los mil 461 paquetes el ..."
0,"@BucketsandCash new Mexico. Ayyyy go hard this year bro 4real. Go d1 prove err body wrong g!!!!!!"
0,"Mxico es una porquera de pas: vctima de Cassez"
0,"@PedroFerriz hay alguna forma de que las vctimas la denuncien en francia?"
0,"Last day in Guadalajara Mexthe 2nd largest city in the country land of Tequila and Mariachibeautiful place!!"
0,"#GDLdeMorro la ruta Vallarta Lado B y La Marcha #fb"
0,"Toma de protesta a los candidatos de Tlaxcala."
0,"@lawyerestrada No estamos hablando de formalidades se trata de si gano o no gano yo creo que si gano la eleccin y lo despojaron"
0,"Mexico's Pena Nieto claims victory in presidential poll -  2012 AFP"
0,""@RegionSurGto: RENUNCIA director de la Preparatoria Lzaro Crdenas por presiones de un grupo de Padres de Familia" de Yuriria? Por qu?"
0,"New #Earthquake M 2.8 Baja California Mexico: Thursday July 19 2012 08:59:19 UTCThursday July 19 2012 01:5..."
0,"justinbieber please open more dates in Monterrey and Guadalajara Mexico please!! &lt;3 75"
0,"Apparently my home state Michoacan is the largest producers of avocados in Mexico and in the world"
0,"I liked a @YouTube video U-20 WNT vs. Mexico: Highlights - March 9 2012"
0,"I just voted for @tokiohotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"160 jvenes estudian y trabajan para pagar el 100% de sus estudios en GVA. Gracias a todos los Contadores que nos apoyan en esta tarea"
0,"So the Carolina Railhawks will be playing one of the top teams from Mexico in a preseason game in March in Cary. Thats pretty cool."
0,"En otros pases se organizan para protestar... En Mxico todo el mundo finge que no pasa nada!!"
0,"#noticias #mexico Campen olmpico de lucha devuelve medalla de oro al COI como protesta: El presidente de la Fe..."
0,"Ganamos todos? gano Mexico? por favor"
0,"Traduccion del video de Tokio Hotel para #MMM TODOS: "Somos Tokio Hotel" BILL: "Y esto es MTV's Musical March..."
0,"@lindseyslay It doesnt return until March 14th...thats 2 whole weeks."
0,"Celebran marcha anti EPN en calma #Nacional"
0,"@herny99 no lo lei pero tampoco me entere que D.H. se acercara a las victimas (porque si hubo secuestro por parte de la francesa)"
0,"A m s me da vergenza que la gente me reconozca en la calle por Twitter."
0,"@NiallOfficial i travelled 16 hours to phoenix to see you and phoenix was hot even more than mexico i deserve a follow please follow me 5"
0,"@zaynmalik hshabshsjshzhz i an so exited fir the sorprise but i cant see it why? The school in mexico is time to go to school"
0,"@israyado / Abismoooo de pasin! Me siento tan mal de ver televisa perdn pero no me puedo perder la novela"
0,"Mexico vs el Salvador today!"
0,"@__AreSWonka__ jajajaja hay huelga xD!!"
0,"Dios mo! En vez de estar criticando a EPN y a los que votaron por l deberan preocuparse por lo que harn para que Mxico prospere"
0,"Las Viejas Vienen Marchando llego a Hollywood conocida como "The Invincibles"! Y ya hasta tiene 2a parte!!!"
0,"@AdolfoGarma Yo no vere a Pumas hasta que se vaya ese pendejo estoy en huelga"
0,"@AristeguiOnline para ser claros AristeguiSI NO GANA AMLOPUES QUE SE PREPAREN A MARCHAR LOS MEXICANOS NO QUEREMOS A UN PRESIDENTE QUE ODIA"
0,"damnthosewinchesterboys: MARCH 20TH: mark it on your calendars BECAUSE CAS IS BACKK"
0,"@RositaHerrera2 yo tengo hambre en este momento D:"
0,"Adamari Lopez estuvo en Mexico..."
0,"En Mosc miles marcharon exigiendo que la prohibicin de adoptar nios rusos a estadounidenses se extienda a todas las nacionalidades."
0,"No estoy de acuerdo con el apagon analogico creo k al final el dinero k paguemos va a parar en el bolsillo de los pesimos gobernantes k hay"
0,"'Hombres armados atacaron un convoy de la Policia en el estado occidental de SinaloaMexico.el resultado de siete..."
0,"Y este corazn que te robaste cuando te marchaste y te marchaste con mis besos con mis besos y mis sueos."
0,"A mi ni me dan nada no me pagan nada y as pero siento chingon que Enrique Pea ya va a tomar protesta :')"
0,""Conserva lo que tienes olvida lo que te duele lucha por lo que quieres y valora lo que posees.""
0,"Para variar si pero iphone en huelga :) RT @StephChernitzky: Alguien despierto conmigo? @msukiss @bravogaxiola @C_Humphrey_J @VanyHuber ???"
0,"St louis in August florida and new orleans in December vegas in march and cruise to mexico in April. Need 2 more jobs lol"
0,"Y un da de tantos el fantasma del amor no pudo mas &amp; se marcho. (8)"
0,"despus del after despus del after :( me duele mi garganta :("
0,"@Atun_Aylin vas a la marcha maana?"
0,"Millions of monarch butterflies migrate to Mexico every year from the U.S. and Canada."
0,"Como puede haber gente q todava siga a este DEMENTE? Toma de protesta de AMLO como presidente legtimo: va @youtube"
0,""RIP MEXICO"?? No me jodaan!! Ahora resulta que matan hasta el pais!!!"
0,"@jaycordeiroo: If @KrayKhloe followed me my March would be set.. Happy march love miss feb xo"
0,"@el_skywalker @aguilar_hector la musica parece marcha de Pueblo !!!!"
0,"Maana al finalizar la marcha que sale del ngel a las 4pm por el 8 de Marzo los esperamos aca..."
0,"Sienna 2012 cuenta con: Transmisin automtica secuencial ECT-I de 6 marchas y reversa Controlada..."
0,"@BlogRumoreS @LaloYanezLue @ebuenfil Siii pues ahora va a arrasar por ser la novela con ms protestas ... de Mxico!!!"
0,"Bienvenido juan carlos a Yonkes en Mxico esperamos ofrecerte el mejor servicio..."
0,"#NoTuvisteInfancia si nunca te pusiste a gritarle tio tata nana o primo ala gente de la calle cuando ivas en el carro.."
0,"@Brit_Lionhearts name team for @WSB_Boxing QF 1st leg vs #Mexico on 22nd March at York Hall. No place for #Olympic medalist Fred Evans."
0,"Duele : porque fuiste todo lo que desee un DIA .."
0,"Detienen a joven que protest semidesnuda en Tnez: Autoridades de Tnez detuvieron a Amina Tyler quien perma..."
0,"CNOP en la toma de protesta de candidatos con nuestro lider @GabrielMontes1 una fiesta PRIista. -- Jesus Valdez @EVillegasV"
0,"Panistas del Edomex piden al CEN dar marcha atrs a ratificacin de Oscar Snchez"
0,"Y que me duele mi espalda u.u :C"
0,"Mientras en Cd d Mexico los revoltosos realizan su marcha en el resto del pais buscamos como convertir la Violencia en Paz y Armonia Social"
0,"@the_blueprint watch porn and talk to people in mexico i gather ahahahaha"
0,""@TwBirthday: @Norteno_del_Sur Happy 4th TwBirthday! You've been around since 01 March 2009"
0,"@rodacaca No nos conocemos pro si ayudo a mi colonia. Y no soy nini termine la fac y trabajo. La obligacin si es dl edo esta en la const."
0,"Los estados que definen la eleccin | Reporte Indigo:"
0,"En 3 meses ha habido 2 mil 600 marchas en el DF"
0,"@GusDlaRoca reducir sus condenas y en algunos casos dar inmediata liberacinhay casos traumaticos que se olvidan entre elloslas violaciones"
0,"Derecho al trabajo derecho humano la subcontratacion ya se encuentra en parte regulada art. 15-A de la LSS si se contempla..."
0,"Y si los resultados se confirman nosotros como ciudadanos seguimos teniendo la obligacin de exigir un buen gobierno eh!! #fb"
0,"@sussie774 MENCIN ESPECIAL por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. Saludos de Mxico."
0,"Me duele al tocer&gt;.&lt;"
0,""@MyLyfQuotes: It's weird yet amazing how the person you're going to marry is walking the Earth right now.""
0,"Alto al trfico de Air France principal aerolnea transportadora de animales para la viviseccin!:"
0,"* SFNF monitoring conditions March 1-April 31 to initiate controlled burn of 464 acres in Santa Fe Watershed. #NMFire"
0,"'No hay marcha atrs en apagn analgico'"
0,"@dee_dimple marching in pride!"
0,"#MetanseSuReformaPorElCurul y directo a la Huelga Nacional. A ver si no se ponen a temblar estos hijos de la chingada."
0,"Realmente no me estoy escapando. Esto no funciona ni va a funcionar nunca No me marcho. Solo evito no volver."
0,"And every March Madness and every NBA Championship."
0,"Ms de mil sindicatos patito son responsables de 1200 huelgas en el sexenio que termino asegur Oscar Benavides presidente de COPARMEX"
0,"@fercanalesf @eduardorivera01 Cuando estara listo el carril de la autopista q hoy esta cerrado? Es la unica ruta q me trae a mi trabajo help"
0,"Over a thousand protest over chemical plant in east China"
0,"Huelga de hambre por amor"
0,"Los chairos son comiquisimos: "protestan" en el SAT... contra la reforma energtica."
0,"Di la verdad te importa mas el Mxico-El Salvador xD RT @tonycherchi: #VamosVinotinto"
0,"@staregia Bastante trabajo me a costado cometer mis pecados como para malbaratarlos con arrepentimientos vanos. #sabiaspalabras #puesyaque"
0,"Hoy es el cumple del mejor novio del mundo !!! Joggito's 19 birthday !! March 2nd 1994 /2013 @JorgeLVMayor"
0,"Wake me up when March ends..."
0,"@HunItsDanielle haha coz my fans going o Mexico in march and I might not go soooo .. I'll be home alone for 2 weeeeekkkksssssss !"
0,"Wooow miro el promo de la voz mexico de mi diva @jennirivera Y me emociono digo es la misma reyna diva exitosa que yo conosco aww!! Ti amo"
0,"Estoy Feliz por que a @TheRealAMFAObed lo aceptaron en Broadway Mxico! No puedo esperar a verte sobre el escenario amigo Orgulloso de ti."
0,"@Luis_Ortega1991hola quisiera conocer gente yak soy nuevo en esto manden solicitudes"
0,"Tigres consigue su triunfo 500 - Noticias de Tamaulipas Mexico"
0,"Oaxaca : Land of random marching bands. at all hours."
0,"@silviaaguilarc @Alicia_Fabiola @javoregio @JorgeRoHe En q ayuda a la ciudad las construcciones?? Solo se esta violando el uso de suelo!!"
0,"En breve habr reforma laboral: Beltrones: El coordinador de la bancada priista en San Lzaro explic que su gru..."
0,"@ahelguera @wichoparada hubo otro que incluso fue gerente de Coca-Cola y en su momento apoyo a MAQUIO en su toma de protesta simblica."
0,"Vendedores de vehculos protestan por demoras en ICV #NL"
0,"Pasar desapercibido por la gente pasar al olvido"
0,"La (in) justicia mexicana deja en claro: Los delincuentes tienen derechos las vctimas NO!"
0,"Otra vez bien lleno pero a correr /o/ (@ Smart Fit Unidad Reforma w/ 20 others)"
0,"@Dolores_PL La Fuerza de Trabajo lamentablemente siempre ha sido una mercanca pero ltimamente su pauperizacin es inhumana."
0,"Despues de una Platica en el colegio con el perfecto de mi hermanito vamonos a trabajar."
0,"Palestinos en huelga de hambre masiva @Sipse"
0,"Porque conceba el mundo desde tus ojos si ellos me quera mirar. No me pidas ser tu amigo cuando me dejas saber que ya te marchas..."
0,"Dominicanos de ascendencia haitiana hacen viacrucis: Unos 25  30 dominicanos de ascendencia haitiana marcharon ..."
0,"vamos al cocktail de cumbre tajin el miercoles 16 de enero. @lizetteale en el museo de antropologia! obvio con GENTE BIEN! jaja"
0,"Lo que el corazn entrega nunca se marcha permanece siempre en los corazones de otros"
0,"Marcha el #CENTE rumbo a @SEGOB_mx sobre Paseo de la Reforma y Bucareli. Si circula por la zona tome precauciones"
0,"@UnivisionSports MEXICO LE GANA HOY A EL SALVADOR.QUE VIVA LA SELECCION MEXICANA:D"
0,"@josafatharo duda? para la audicin de guillermo solo es con marcha en nueva york? o puede ser maquillaje?"
0,"HOY @davidbisbal en @SabadoGigante 19hras Mexico 20hras Miami 2am Espaa. Para verlo  seleccionar @Univision 41"
0,"Pedimos a los locales con WiFis a que maana se unan a #ComparteTuWifi para facilitar la labor de observadores."
0,"No vuelvo a caminar tan lejos con @Sam_Rdgz95 me duelen las piernas :("
0,"@Leonel_oh busca al gerente! Si no publcalo o si no tu dices hacemos una marcha o tomamos el hotel!"
0,"@Pixie_GaemCloud No se~ me niegas respuestas XD y me impides hacer huelga :p... Ella hizo la familia ahora la destierras... lindo XD"
0,"Multiple UFO SIGHTING over MEXICO  March 2 2013 #ufonews #ufo"
0,"@FelipeCalderon Mis respetos seor presidente lo esperamos de regreso muchas gracias por todo lo que hizo por Mxico."
0,"@negociospuebla Protestaban contra Putin antes que las Pussy Riot: El caso de las chicas punks se une a otras po..."
0,"The Economist Post: Clashes during Burma mine protest"
0,"Pena Nieto 'wins' Mexico election: Enrique Pena Nieto is ahead in Mexico's election first results show signall..."
0,"Llendo a Cancn a mi toma de protesta en la noche nerviossss (@ Km 19)"
0,"Inmates protest jail milk shortage: Violence erupts at the San Juan County Detention Center when jail staff told..."
0,"@Caarlosshdzz pues ve DICEN que se pone buena la cosa en esas marchas sin albur."
0,"Should I Change My Plans On The 4th Of july And Go To Mexico And See My Dad  Idk If Its Too Late Though"
0,"=) (@ TSM Estadio Corona for Mexico vs El Salvador w/ 11 others)"
0,"#GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaPRD"
0,"Les informo que he desatado una guerra entre un Qumico en Alimentos y un Qumico Bilogo no me hago responsable de los daos que causen."
0,"this march break everybody went to Mexico except me yeah my life makes no sense"
0,"Un terror al olvido de ciertas cosas que jams se recuperarn. Palabras que se conocen por medio segundo y se marchan tranquilamente."
0,"Cuernavaca #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaPRD"
0,"Recuerdo bien sus ojos como diciendo adis y sin media palabra su imagen se marcho (8)"
0,"@Nelly_Vargas Pues como q les gusta q los escuchen muy seguido jejeje. Pura huelga y nada de clases. Eso si bien pagaditos"
0,"Que digan que con @EPN "Gano Mexico" es sarcasmo verdad? Diganme que si por favor *_*"
0,"@BlogdelPueblo hizo una lista de los lugares en que se marchar maana. Ac la info"
0,"Si hubiese sido un candidato realmente elegido por el pueblo todo seria diferente sin importan si vot o no por l aceptara el resultado"
0,"Vamos Mxico Te esperamos en nuestro Bar Hoyo 19 para que disfrutes el juego Mxico vs El Salvador y apoyemos a nuestra seleccin con todo"
0,"Que primero me enseen a usar Excel y Access antes de ponerme a hacer pginas web y aplicaciones. Ni que fuera a trabajar para Microsoft."
0,"@KaanUh pues ni pedo as es la gente por aqu rompe platillos ajenos jaja... Roba cosas y estafa bandas."
0,"I'm at Explanada UNITEC (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 3 others"
0,"Tengo mucha hambre y a pesar de tener comida en mi bolsa no quiero comer. Tengo miedo a vomitar &lt;3"
0,"EL EJRCITO DE DIOS MARCHANDO EST Ver Musical "
0,"Dicen que cada uno obtiene lo que se merece. FELICIDADES MXICO! *un boleto para Canad por favor solo de ida*"
0,"Karaoke dance party? (@ Mexico Lindo w/ 2 others)"
0,"Response to Scropion65 - March 18 2013 11:58 PM"
0,"@JulioCMancera: Quienes hoy marchen contra derechos LGBTIayer lo habran hecho contra los Afrolas mujereslos indigenaslos Judos"
0,"El_Universal_Mx: Cancelan automovilistas marcha al #Zcalo El_Universal_Mx: Cancelan automovilistas marcha al #..."
0,"Confa Beltrones en reglamentar pronto endeudamiento local #Milenio #Nacional"
0,"QEPD el medallista olimpico No Hernandez"
0,"yes oui si esto es cierto ya dejen de espantar y desinformar a la gente sobre el fin del (@YouTube"
0,"El mandatario asegur que trabajarn para concretar los acuerdos que el pas necesita @Trophy_Truck"
0,"Sbado: Marcha x la transparencia y proceso electoral limpio ir d Tlatelolco a Televisa Chptepc. y a Zcalo #YoSoy132"
0,"Alright Mexico.. Let's get this thing started But no matter what El salvador right here ---&gt; &lt;3"
0,"jodie march"
0,"@Alamierdalosfcb mira con mexico ac son 3 hs ms tarde. Ponele que seria el del Arsenal a las 7:30 am"
0,"@HeffronDrive @1LoganHenderson @jamesmaslow @TheCarlosPena @bigtimerush watchin #BigTimeMovie in Mexico right now!"
0,"@NTelevisa_com: Estudiantes de Ayotzinapa retienen cuatro autobuses / Y sigue la mata dando de nuevo."
0,"Mexico Vs. El Salvador Toniqht :D  Mexican Pridee All The Way :] "
0,"Bon Marion m'a fait march le lave vaisselle :)"
0,"Si me gusto el curso. Creo que importa mucho sentirse bien en el grupo. He dicho."
0,"El perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha. Coco Chanel"
0,"Wow! @gracoramirez interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Temixco"
0,"El dao a las vctimas de secuestro y la indignacin causada por la delincuente de "merde" se convirti en emputamiento nacional. #cassez"
0,"Muri Medallista No Hernandez. Despus de haber sobrevivido milagrosamente a una bala. Que triste. QEPD."
0,""Perros asesnos en Mexico" solo falta que las palomas actuen como los cuervos que se coman a Prometheus y la hacen de Adamntium."
0,"Ahque hay marchas hoy. *Alza los hombros*"
0,"nose como es posible q la mayoria x no decir todo elpueblo de mexico estaba encontra de pea nietoahora resulta q va ganando.ps kmo estuvo?"
0,"@elpais_inter FELIPER CALDERON NO PROTESTA FIRMEMENTE CONTRA USA CON LA FACIL INTRODUCCION D ARMAS A MEXICO HAY MAS D 60 MIL MUERTOS"
0,"This is the last thing i need to know that someone passed away in my family in mexico :( now probably will be more sad and depressed"
0,"@celestemccraine pues si bbe am marcha? cual marcha? xD"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - 6 Marcha Lsbica. 16 DE MARZO 2013)."
0,"@alondradlp NOMBRE MIENTA LE LA MAMA POR MI Y POR LOS MEXICANOS Q FUERON VICTIMAS DE SU PERVESION"
0,"Mexico is abouta play El Salvador"
0,"Gente bipolar por todas partes."
0,"Y ella derramo lgrimas de amor y yo nunca la pude alcanzar se march sin poderlo evitar"
0,"ZAYN JAVADD MALIK ARMY esa persona que me enseo que la vida es una montaa rusa ~el que me enseo a perrear..."
0,"I'm at Sports World Anzures (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 2 others"
0,"si me caga ese tipo de gente entonces tu me cagas tambin #ohdesepcion"
0,"the only other country i've been to is Mexico."
0,"Yak City for @thaliaexists today #LittleB"
0,"@7teague7 they reported it this morning"
0,"Que tu jefe te pida a 5min de tu hora de salida un trabajo que normalmente tardas 30 min...no tiene precio?? NO No tiene Madre!!"
0,"Mexico vs El Salvador ^_^"
0,"Confa Beltrones en reglamentar pronto endeudamiento local: El coordinador del PRI en San Lzaro destac que el ..."
0,"Gempa terjadi di : M 4.5 13km W of Arriaga Mexico: Tuesday October 16 2012 13:50:00 UTC..."
0,"Mxico vs. El Salvador #dundundun"
0,"#MitioGilo desde que era nia mi a votado por el PRD y siempre ha marchado gritando voto por voto casilla por casilla"
0,"Enrique Pea Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election officials announced [12/07/02 15:00:44 UTC]"
0,"@JDRmayra_avalos no si lo cierro ya estuvo k no fui y alas 10 clases y alas 9 llevar gente ay padre fuerzas"
0,"Entrevistados por EL UNIVERSAL durante la toma de protesta del gobernador Aristteles Sandoval gobernadores sealaron que existe est..."
0,"Cuando piensas en algo "importante" que decir no se te ocurre NADA"
0,"@Harry_Styles Mientras ms sencilla es la gente ms hermosa resulta. :)"
0,"I'm at Swatch (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Preparados para Bataplan esta noche !???? Im ready!!!! Y la semana que viene New York y Mexico !!! Feliz sbado !!!Love Nalaya"
0,"Si esto se llevara a cabo seria un gran golpe de protesta. #ElDaDelGasolinazoNadieCargaGasolina"
0,"#AMLOdeclinaPorJosefina porque ya ya esta cansado de tanta marcha y de sus #pejesombies"
0,"@pattymonjaraz jinja? que padreeeeee!!! yo quiero pero pues ya vez el deber me llama. Xq te vio feo?"
0,"#soccer #Mexico #today #instagram #instagood #instamood #game #iphone trabajo mil"
0,"@Bpao supiste que a los de la marcha los corrieron ? Esos parece muy lamentable"
0,"@lopezdoriga Mayora de mexicanos justifican la existencia de marchas"
0,"No te preocupes por lo que la gente piense de ti estn demasiado preocupados por lo que t puedas pensar de ellos. Ley de Murphy"
0,"Acabo de reportar un obstculo en Autopista Mexico - Toluca Valle de las Monjas con el GPS social @waze_es"
0,"Tanto mundo Tanto espacio Tanta gente y coincidir...Simplemente Gracias &lt;3"
0,"@Victor_Rap4life te entiendo perfecto! Yo creo que la esperanza muere al ltimo slo no debemos perder la paciencia y seguir siendo buenos"
0,"Genaro Garca Luna titular SSPFl rinde protesta de decir verdad a Senadores de Comisiones de Der. Hum. y Seguridad Pblica @angelicadelap"
0,"@ShaunCanonMusic yes come on to mexico claro que si vere tu concierto:) answer my direct message please"
0,"SABIAS K? ?? . Oaxaca proviene del nhuatl huxyacac que significa en la punta de los huajes."
0,"#mexico Mexican drug lord's 'daughter' arrested in US #theguardian"
0,"UPDATE 1-Mexico auto output exports drop in March...: ROB Insight is The Globe and Mail's exclusive feature ..."
0,"@d3str0yers Aplausos desde Acua Coahuila! y hoy marchamos a las 5pm saliendo de soriana! No a la imposicin!"
0,"ESTOY HACIENDO MI PANCARTA PARA LA MARCHA DE MAANA EN PLAYA DEL CARMEN .. NO A LA IMPOSICIN ! EL PUEBLO EXIGE DEMOCRACIA !"
0,"I'm at Centro De Gobierno Edificio Mxico (Hermosillo SON)"
0,"Responsable EU de parte de la violencia en Mexico: CDHDF"
0,"#Amigos: X favor compartan testimonios de madres de #desaparecidos en huelga de hambre frente a la #PGR"
0,"@aztecaguate mi querida @bren_hughes te estoy viendo sali luego dl colegio estoy feliz felicidades @Ccarlosguerrero x buen trab en mexico"
0,"5600 mdp costo anual del consumo de tabaco en Puebla: UPAEP va @sharethis"
0,"Galera Challenge de marcha Chihuahua 2013"
0,"Pena Nieto golpeo a la gaviota Porque esta le dijo que quera ir a la marcha del cierre de campaa de #AMLO"
0,"Por mucho que aprieto tus manos me cuesta creer que aun no te hayas marchado me fundire en tus labios como se funden mis dedos en el piano"
0,"@riosperiodista culpable o no el mensaje en caso casses es como las victima valen madre"
0,""@rgomezjunco: Si gana el abstencionismo perdemos todos. Votemos para no marchar."//// sensei!!! Ah les hablas #AMLOserliebers"
0,"@ilgaksu_ No hay huelga "
0,"Its friday and ima be alone if gerardo weren't in Mexico he would be w me :c"
0,"pues aqu amndote como si nunca te hubieras marchado..."
0,"#RFIActualidad MONSANTO: El mundo en marcha contra los OGM"
0,"Hoy juega Mxico contra El Salvador *risas grabadas*"
0,"I'm at Barbacoa de la calle 1 (Mexico City Distrito Federal)"
0,"#DescanseEnPaz NOE HERNANDES MIS MAS SINCERAS CONDOLENCIAS ALA FAMILIA DE NOE HERNANDEZ Y SUS HIJOS Y ESPOSA PRONTA RESIGNACION !!!"
0,"Cual tienda creen que en reforma 222 halla mas variedad de tallas chicas ?@Pull_and_BearDF"
0,"I'm at Juan (Ciudad de Mxico DF)"
0,"siempre es lo mismo con la gente cuando se creen mucho agandallan cuando se sienten menos ruegan y cuando estan bien regatean..."
0,"Instal @waze_es en mi mobile phone. Es una aplicacin GPS gratuita con juegos y sociabilidad"
0,"Photo: marcelovaldes: Tu que crees que protestas"
0,"vamonos a jalar al tsm de seguridad a el de mexico el salvador ai nos vemos"
0,"@GYG2011 @epigmenioibarra @Navegaciones @galvanochoa LETRAS EN AMARILLITO? QUE BUENO QUE YA TIENEN PROHIBIDO HACER MARCHAS!!"
0,"Junta de @mentapro (@ Grupo Bimbo w/ 5 others)"
0,"Veo a un ejrcito de zombies que marchan hacia sus trabajos"
0,"@MsIndiaSummer Hi India how are you? I hope you have a wonderful start of the month and all of March is full of love and happiness. Kisses."
0,"@paupau_cabrera hija yo me paro y hago desayuno y no hay papel Jajajajaja pero me agrada hacerlo :) alimenta a lalo y no protestes!"
0,"Desde el da en que Mxico nos contacto para hacer una colaboracin en un tema! barios Mc nos pidieron un proyecto nuevo..todo marcha bien!"
0,"Not a bit excited about marching in the VOF Parade :l ....."
0,"@1DFAQ: NEW PIC: One Direction in Manchester March 15th. #36"
0,"@NoviaDeFelix yo no stalkeo gente es las frases clebres de Margarito jajaja"
0,"@milkageraldo no lo creo a nosotros que Dios nos agarre confesados cuando tome protesta nuestro futuro electo presidente."
0,"Te tienes que marchar alguien te espera mas que yo"
0,"I'm still voting for 30STM in the crazy @mtvnews' Musical March Madness! #MMM I want to be good with captchuas :P"
0,"@FelipeCaldeiron no se quejelos resultados son el resultado de su mal gobiernoasi que es usted mas culpable que nosotrosmuera el pri"
0,"#Mexico: Acuerdan Ejecutivo y legislativo empujar reformas va @El_Universal_Mx"
0,"Israel pone en marcha una lnea de autobuses slo para palestinos"
0,"Excelente compaa en la toma de protesta de @caniracqroo @gdtcancun cc @SecTurQRoo @JulianRicalde @canirac"
0,"K esta noche gano mexico jajajja x favor EPN no te creas presidente si todavia no te dan nombramiento hehehe"
0,"Estamos al aire en @futpicante con el previo de Mexico vs Salvador."
0,"CENTRO COMERCIAL PARQUES POLANCO Lago Alberto y Mariano Escobedo."
0,"Y eso ?? @Eva_Raptor Xq la dieta stas n huelga x tu amigo l sensual del triciclo?? JAja"
0,"Sabado de Liga MX:America 4-0 AtlantePachuca 1-1 Queretaro Tigres 1-0 Atlas y San Luis 1-2 Morelia."
0,"BAD GIRLS CLUB MEXICO SEASON 9 PREMEIRE PARTY @ MUSE LOUNGE | WED. JULY 11TH | TEXT "HOOKUP" TO 37404 FOR YOUR FREE PASS!!!"
0,"les dejo el link banda este es para Mxico. by nestor."
0,"@DaniloCFan @Delgadohector3 Ok estoy de acuerdo :) hay q protestar por la Injusticia q nos isieron quin esta conmigo?"
0,"Me encontr una marcha y me les pegue."
0,"Admiro mi capacidad de soportar gente que se merece un fierrazo en la nuca."
0,"Toma de protesta de los presidentes de las JLCyA de Sabinas y Piedras Negras @setra_coah"
0,""@MarianaSoto29 : tengo hambre " pues comete a MIKE ano verdad esta conmigo jaja hahaha"
0,"hay que dormir maana nos espera otro dia de trabajo. marchas en el zocalo df.."
0,"El programa Pequeos Gigantes de Mxico mostraba la vida humilde de sus participantes en cada programa? NO verdad... #SoloEnEcuador #VyM"
0,"Cumplo condena por ese mal dia haberte dejado marchar"
0,"A dormir. Ojal pierdan las perras con cuernos del Guadalajara!!!"
0,"Feel more alone than ever!=( roomie been in Mexico the other been gone for a week the other home for the rest of the week. Party of 1 #421"
0,"@Kitty_Crew16: Mexico &gt; El Salvador  SIKE ! EL SALVADOR ALL DAY BABY !!! 503 ! #SALVIPRIDE "
0,"@jajuvera Ya empez la gente de Nogales a subir fotos de sus aplicaciones para el clima. No tienen miedo al fin"
0,"#Mexico Convocan a La Marcha de las Putas en Hermosillo Sonora"
0,"@erikacrazZZzzii Jajajaja si. Es q mi escuela no me dejan ir a mexico por mucho tiempo"
0,"Parece que an quienes piensan que la gente protesta por tonteras nadie protesta por algo que no considera injusto peligroso."
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Antigua Carretera Mexico - Queretaro. Mi nimo: contento con el GPS social @waze_es"
0,"APATZINGANMICHOACAN ORGANIZO MARCHA..MAANA LES SUBO EL VIDEOOOOOOOOOOOOO ( #el5antuario live at"
0,"La gente me esta dando unfollow :( ayer tenia 341 followers...charros"
0,"Alemania: En medio de protestas de feministas abri la casa de Barbie que estar en Berlin hasta el 25 de agosto"
0,"@Luisguzmanu en mi trabajo todo lo cocinan con chayote y panela serias tan feliz jajajaajjajaj."
0,"#stock #market Mexico stocks ease; central bankers talk rate hike: LOS ANGELES (MarketWatch) -- Mexican s... #index"
0,"Reforma en telecomunicaciones an no est lista: Madero: El dirigente nacional del PAN seal que el proyecto ..."
0,"@elchen00 espero dejarles cosas buenasq el da de maana algo se ponga en marcha gracias a un engrane q si bien no mov por lo menos aceit"
0,"Hoy entregan medalla al mrito jurdico al abogado Angel Prieto Mndez gran amigo y ejemplo de honestidad capacidad y trabajo felicidades"
0,"Mientras pensamos que todo va mal hay gente que le va peor..."
0,"Bieber: Canad es un continente. Niall: Mxico esta al sur de Amrica. Liam: Que es Venezuela? QUIEN FUE SU PROFESOR DE GEOGRAFA?"
0,"Y se marcho y a su barco le llamo libertad..."
0,"Another day #winners! #wakeup :D It's March 26 2013 at 07:00AM #elmejordiaes"
0,"Asentamientos en Cto interior Rio Churubusco de Vicente Guerrero hacia Calz de Tlalpan Tome preca... #traficodf"
0,"Versin del suicidio en la muerte de No Hernndez est manejando @revistaproceso"
0,"No me toc marchar !!! ;D"
0,"Judge lessens ammo charge against American trucker jailed in Mexico: A Mexican appeals judge on Thursday signifi..."
0,"Mexico says drug lord taken down by accident: MEXICO CITY (AP)  Mexican marines at first had no idea that they ..."
0,"Es momento de ser crtico... es momento de interesarse por lo que sucede en el pas... es momento de que gobierne el pueblo!"
0,"CONDENADO 16 de mayo de 2013 Estoy condenado. Y no hay marcha atrs. Por tu culpa he cado en el verde e..."
0," te quiero corazn de flan con caramelo . Creo q ya me dio hambre jaja"
0,"Las publicaciones de Facebook logran un tercio de su alcance total durante los 10 primeros minutos"
0,"Lei algo muy interesante "El pueblo no tiene el gobierno q se merece tiene el q se le parece"... a esperar resultados 5.43% #Faltamucho"
0,"Urge ms reconstruir el partido que expulsar a Fox: Oliva"
0,"ESTE 25 DE MAYO EN TODO EL MUNDO. ESTAREMOS EN VIVO DESDE LAS 12h00 &gt;Tiempo de Mxico. #FueraMonsanto: marcha por..."
0,"Si tu supieras lo que yo sufri por ti.. shalala #SiNoSupisteAmar ahora te puedes marchar"
0,"RINDEN PROTESTA COMO CANDIDATOS El Consejo Estatal del Partido Nueva Alianza tom protesta a quienes participarn..."
0,"No soy el aire tu seguiras viviendo cuando yo me marche! no soy el aire no soy el aire cae en la cuenta que no soy indispensable"
0,"Mxico para progresar no solo requiere buenos polticos tambin un alto nivel criterio cultura y educacin en su poblacin."
0,"Tratas de agradar a la persona k amas y est no le importa en lo ms mnimo lo k hagas x ella !!!"
0,"Al final de cuentas soy yo el se queda cuando todos se marchan"
0,"@halbinsell No tengo idea de xq sientas pena x m? Y no soy la arma desmanes en Reforma y est enferma de poder. No me digas... t S?!"
0,"#EPNNuncaSeraMiPresidente Si el misogino ste gano xq nadie lo festejoXq no hay marchas anti EPN? Apuesto q al inepto ni en su ksa lo kieren"
0,""Segunda marcha de la Dignidad Nacional" de Cordelia Rizzo / agencia spleen"
0,"El Jugador mas perro de xbox y que es mi primo' juega de todo' y en una partida de Call Of Duty Black ops 2 Mato 77 -10 @BabyFachas te Rifas"
0,"I could be in Mexico right now if I stayed in cali -.-"
0,"Cul habr sido la ltima causa que se gan con marchas y plantones?"
0,"Qu no esa marcha era en burla? JAJAJAJA"
0,"@YazarethRamirez :O eres la primer persona aparte dmi k dice eso #TuMuyBien me kga la voz mexico haha"
0,"@migueort: Mientras t bloqueas Televisa tu mam ve la telenovela. #CercoTelevisa" y su papa se coge a la sirvienta jajaja Asi es la gente"
0,"Vmonos el Mircoles a la marcha de #AMLO"
0,"What part of you got the wrong number I don't need holistic services in New Mexico don't you understand???!!! &gt;_&lt;"
0,"La justicia en Espaa"
0,"..:: eliminatorias de CONCACAF ::.. Mxico vs El Salvador va por Canal 5 en punto de las 19:30 horas (hoy)."
0,"El gobierno francs recibi solicitud de #ElbaEstherGordillo para nacionalidad en calidad de en chinga !!!!!"
0,"@brozoxmiswebs Ya dejen de estar "induciendo" a hacer marchas..Hay que convocar a trabajar TODOS por Mexico !!El trabajo es la solucion eh?"
0,"Better for me... I get to watch the game of Mexico vs El salvador .. :))"
0,"@Anakarelistineo Marcha Mundial por la verdad y Movilizacion en Mexico el 2 de junio en contra del fraude Venezolano"
0,"@senorarosa si en Mexico ya sabe con.dinero baila el perro es una lastima q eso pase pero mas lastima da q no tengan sentimientos en subirla"
0,"secretos de su xito: Con cerca 40 millones de Internautas Mxico es ahora un mercado atra..."
0,"@omar_comunica Dirigentes dela CETEG llegan al CONGRESO del estado a entregar propuesta de reforma educativa"
0,"March 15th 2013: Hilary Duff and Luca Cruz Comrie Out &amp; About In Los Angeles"
0,"Tonight..... Mexico Vs. El Salvador  #maytheoddsbeneverinyourfavor"
0,"Ya en la marcha #Yosoy132 con toda la familia... :D"
0,"Just reported a police trap on Eje 8 Sur Calzada Ermita Iztapalapa using @waze - Social GPS."
0,"I'm at Colinas del Lago (Cuautitln Izcalli State of Mexico)"
0,"Hoy slo tengo hambre fro sueo inseguridades y miedo nada ms."
0,"Chavos hay que organizar una marcha para que revisen el resultado de esa pelea..."
0,"@naranjero C perdieron esos reales Chavoranchopatocratas en Mexico. LECCION:Tomar los Resultados de los EXIT POLLS el 7O y no pararle al CNE"
0,"para los que vayan al partido hoy por la noche Mexico vs el salvador por favor sean respetuosos con el himno de los visitantes."
0,"Por ella que se marcha y q se alejan que es pregunta y es respuesta.."
0,"@PostcardsRachel Is this an annual trip or for March Break? I'm currently in Mexico but we drive #newfolllower #twitterhop. Besos Sarah"
0,"@Mancera_2012 ....2/2 una gran responsabilidad ya es casi un hecho que ganara las elecciones y todo lo que ha prometido deber ser cumplido"
0,"No les da mas hambre cuando se duermen tarde?"
0,"Me duele la cabeza."
0,"@wereveertumorro por favor no sigan diciendo estupideces... Pnganse a trabajar por MEXICO"
0,"#Mexico Pea: apertura sin privatizar Pemex: El presidente electo Enrique Pea Nieto rechaz que Petrleos Mexi..."
0,"Instalan generadores ante comicios en EEUU: Las autoridades han desplegado generadores de electricidad cambiaro..."
0,"Norberto Rivera declar por 9 horas en EU por encubrimiento a pederastas tambien encerremos a los sacerdotes! #Mxico"
0,"Golden Gate tolls all-electronic March 27 - San Francisco Chronicle: #all"
0,"@JaiBrooks1 im about to watch the mexico vs el salvador soccer game! Who would you go for?"
0,"Y el siguiente capitulo en "lugares a donde no tenia intencion de ir pero heme aqui de todas formas": la marcha zombie del centro..."
0,"RIP Mxico ya pidanle a E.U k nos haga un favor y nos eche una bomba nuclear xD jajaja"
0,"Se pospone unos das mas el cierre de reforma... Solo hasta que se de el resultado oficial. El PEJE!!"
0,"I just unlocked the "Local" badge on @foursquare for checking in three times at the same place in one week!"
0,"I really wish to go to Mexico in March!! :("
0,"Toma de Protesta Asociacin Nacional de la Unidad Revolucionaria Filial Chihuahua !Felicidades y Exito! @YovoyconGarfio #PRIUnido"
0,"Como ya est aplicando el apagn analgico en el territorio nacional alguien quiere donarme una Televisin Full HD 3D 80 o 90 pulgadas?"
0,"Me duele mi garganta morire :'c"
0,"ODIO CON ODIO JAROCHO! xd cuando Mxico juega contra el salvador xq ellos son bien pesados y fauleros"
0,"@YoSoy132Media Aclaracin sobre la Marcha del 7 de Julio #YoSoy132"
0,""@kyvrday: #penanietopresidente @epn #elecciones2012 mejico se pronuncio con demoracia!! gran resultado...buen trabajo!!"// @Sr_Ortografia"
0,"Mo me canso de ver "El Seor de los Anillos" a pesar de los suspiros y protestas de mi esposa. No ped nacer nerd! T_T"
0,"Duele verte con un chico  al que le faltan las ideas y le sobran argumentos... *buenaladedicatoriaconpiedraincluida*"
0,"Propuestas del PRD a la Reforma Energtica: El Diputado Federal Luis Chzaro expone la propuesta que present..."
0,"Mxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el 'Curiosity' en Marte"
0,"@helena_puga no pues ke te digo me da gusto ke hablen de mi eso kiere decir ke soy importante para esa persona no cres"
0,"....este pinche reloj de mierda no avanza y ya me quiero largar a tragar muero de hambre!!"
0,"Toma de protesta de @killersosa (w/ @killersosa @TheFuckingDoc &amp; 2 others at Facultad odontologia UAC) [pic] "
0,"Fireworks blast kills at least 11 Catholic pilgrims in Mexico: TLAXCALA March 15 (Reuters) - At least 11 people..."
0,"FCH firma decreto de la nueva Ley Federal del Trabajo: El Presidente afirma que "al pas le espera un futuro pro..."
0,"@TiaunaTae --OH DARN.she went PR by way of Mexico on u...I like mommy...BUT do not try and drive little mommy to be it will not b good...."
0,"@DianoStarrHtf hubo otra marcha y cosas as pero ya sabes que en nuestra escuela no pasa nada (:"
0,"BuenosDias! RT @SebaasReveelo Buenos dias gente !"
0,"Mexico Vs. El Salvador . Mexicoo got this(: !!!!  #Mexico"
0,"I'm at Pasaje Chapultepec (Mexico City Distrito Federal)"
0,"como se encuentra el trfico en la autopista Mxico-Queretaro. Para ver si me marcho o no"
0,"Fuuuuuck  Mexico &amp;. El Salvador is in Mexico :c . oh well. ihave this strong feeling today we'll make history since 2009 :D #ElSalvador"
0,""Speech en la marcha de la mois" jajaja"
0,"Que vgs!! Porque el twitter marc mi ubicacin los acosadores sabran en que ciudad vivo! D:"
0,"Ofertas Trabajo \\Encuestadoras Telefnicas\\ en Lima: Importante Empresa de TELEMARKETING se encuentra en busca..."
0,"Marching On..! &lt;3 :)"
0,"I'm at FCB NCO (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Vivimos en un pais donde mi perro sale a dar una vuelta a la calle y le roban su chamarra u_u ni xq era del FBI lo respetaron."
0,"#decisin2012 @lopezdoriga1 cual es el porcentaje de votos nulos necesarios para invalidar las elecciones?"
0,"#enestavida no des por hecho nada as que ponte en marcha y haz aquello que esperas que ya este resuelto y revisa que as sea"
0,"Cre que lo nico que podra hacer es aceptar la derrota para que la gente salga a protestar y se den cuenta en realidad quin gano."
0,"Beto Cuevas Paulina Rubio Miguel Bos son los famosos que forman parte de la Voz Mexico segunda temporada."
0,"Me desvelara viendo los resultados del PREP pero maana trabajo y tengo que dormir un jale nuevo espera. Que gane el mejor! (Tu no Pea!)"
0,"Marcha en la tulum ....."
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar."
0,"@conchitadiez Felicidades Diputada los mexicanos sentimos esa palmada en el hombro por parte del partido buen trabajo! Ahi que seguir asi!"
0,"Beethoven Symphony No 9 Furtwngler BPO March 1942 COMPLETE: va @youtube"
0,"MEGA #ESPACIO PUBLICITARIO ----Publica la pagina x Foto y Etiketa ----Dejanos el Link de tu pagina o Etiketala..."
0,"I'm at Parroquia Seor Del Perdon (Naucalpan de Jurez Mxico)"
0,"No perdamos tiempo en los hubieras o en las protestas y trabajemos por cambiar las cosas y que en 6 aos tengamos 3 candidatos maravillosos"
0,"FAIL Taco Bell tried to enter Mexico twice failing. Even after branding their food as American. Learn more here ---&gt;"
0,"Vale ms un delincuente que una vctima...Con eso amanecimos hoy!!!"
0,"@catyredjuvenil andale Caty! Por andar tatuandote...pero la belleza duele asi que aguntece como las viejas"
0,"@LosTucanesDeTJ Tambien quiero darle las gracias a las familias amigos compaeros y fans que hicieron oracion. Un abrazo!!!"
0,""@BuddhAforWendY: @mhonividente quien ganara las elecciones mi querida mhoni?"// el que tenga mas votos amiguis"
0,"March 5th 2013 "Progression Global Radio Show" OSCAR EGOIST (Spain) 15hrs Mexico / 13hrs Los Angeles /..."
0,"Breaking News: A Tornado in Mexico hits one house and kills 887 people.............."
0,"@WTM_London COME VISIT #CABO ENJOY YOUR #HONEYMOON AND RESERVE PRIVATE TRANSPORTATION WHIT THE BEST COMPANY @TFORLESS"
0,"Regresan las pantallas y el marcado es 0 - 0 jajajajaja nadie protesta"
0,"Creo que saliendo me ire a la marcha :D haber que pedro :D"
0,"Chilenos residentes en el extranjero protestan y exigen derecho a voto via @elmostrador"
0,"Este 2012 sin duda alguna va a ser revolucionario el escenario politico sin duda alguna fue espantoso guerra sucia protestas u_u"
0,"A proposito de la propuesta de reforma laboral"
0,"Los del 132 en Tijuana que se quejan del apagn analgico y quieren de regreso los canales de Televisa..... Ternuritas!!"
0,"Erika Magali Bazn Arellano rinde protesta como regidora"
0,"Al fin n l trabajo (@ primaria Ek Balam)"
0,"Que onda con mi sper hambre repentina a asaltar la cocina se ha dicho #antojitosDeMadrugada"
0,"Razonamiento!! (@ ITVAM - Instituto Tecnolgico Del Valle De Mxico)"
0,"#Rolando #Cerdotado Marcha por la legalizacin de la marihuana en Mexico 2013 Marcha a favor de la legalizacin de..."
0,"Jvenes deportistas de UNIPOLI #Durango saliendo a Mazatln rumbo al triangular representando nuestro estado"
0,"Cuautitln Izcalli mi city xD es TT en la ciudad de Mexico...xD"
0,"@welovemusicfr thanks Im glad shes fine merci and Greetings from Mxico!!! I cant wait for March 25th."
0,"@carlos_glez_bri No mi hermanito faltan pocos dias para la eleccion y ahora mas q nunca se debe gritar q no lo querems!!!"
0,"@Nydia_59 Seora la marcha no fue convocada por AMLO ni MORENA infrmese bien por favor."
0,"debo decir que me arruinaron la sorpresa tras 8 temporadas pero mataron mi curiosidad"
0,"Mugres CCH'eros todava que estudian de a gorra se ponen de reinas con marchas."
0,"Si algn maestro de biologa se quiere apiadar de mi porque no estudie para su examen por ir a la marcha puede hacerlo(:"
0,"Llegamos caminando sin proteccin de la polica y del lado de esos maricas!!!"
0,"De verdad que a los mexicanos si les gusta seguir siendo #INDIOS y que un pendejo les de unos cuantos pesos para estar a su favor RIP MEXICO"
0,"Adorno tu recuerdo con las caricias que en sueos te doy. Imagino que nunca te marchaste que aqu sigues"
0,"En Mxico detuvieron a unos jvenes por convocar una marcha contra Pea Nieto aqu en Vzla la opo s queja q no hay libertad d expresin jaja"
0,"@leilanifish @apriiLol Te salva de marchar no de la foto."
0,"El movimiento 132 jugando a la revolucion mientras la reforma laboral y la privatizacion de pemex se cocinan esto senores es el principio."
0,"En Boca del Ro no hay marcha atrs: Pazos Navarrete..."
0,"@MFBeltrones como puede ser mas importante la relacin de 2 pueblos q las victimas d secuestro??? @JLozanoA"
0,"@manedelaparra: Yo creo en el IFE en los resultados y sobretodo respeto la decisin del pueblo !! Que gane quien mexico quiera !!"
0,"A ponernos ese traje ridculo y fingir que todo marcha de pelos"
0,"Y en Mexico Gol de Queretaro. Por ahora le gana a Pachuca en condicion de Visita."
0,"Malditos y sensuales dulces :( ya me duele el estomago de comer tantos. :'("
0,"Soy fra cuando las cosas me duelen"
0,"Carlos Cruz nuevo delegado de la Sedesol; tomar protesta esta tarde va @ColimaDigital1"
0,"#london2012 tras la primera ronda del trampoln (f) las mexicanas laura snchez y arantxa chvez marchan en la posicin 20 y 30"
0,"Alguien sabe en que fechas aplica la veda electoral previo a las elecciones?"
0,"S de por s ramos proles ahora ms... Un minuto de silencio por Mxico. RIP Mxico."
0,"@bebomex // Oye tu sabes algo sobre una protesta en Loreto?"
0,"No soy el aire tu seguirs viviendo cuando yo me marche y vas a verte respirando como antes.... No soy el aire :/"
0,"Las marchas no detienen al pais lo despiertan. Los del PRIAN lo han dormido desde hace 82 aos"
0,"@twelpforce I bought a BlackTieProtection plan for my iPad in New Mexico and now I need to use itbut I'm in LaredoTexas.Can I still use it?"
0,"Las FARC ratifican compromiso de cese al fuego unilateral: El grupo insurgente renueva su promesa de parar sus o..."
0,"Que hace la gente nini k m Pase tipss estoy a punto de matarme!! Hajaja #noesdedios"
0,"Haha i'm pretty sure my music cool factor went up in some people's eyes and down in others today"
0,"10 minutos mas para que den resultados.. @EPN sera nuestro presidente.. GRACIAS A DIOS si todo sale como se espera me largo de mexico #ALV"
0,"Let's see. O has women Hisp AA LGBT labor educators? Who is left rich white guys and those they support? Need 2 get more us registered"
0,"Electricistas MARCHAN HACIA EL # Zcalo # PYME"
0,"#Noticias Heat Spurs y Clippers marchan imparables; Nuggets confirman su clase  @PublimetroMX"
0,"UK Students Protest Biometric Scanner Move:"
0,"Comerciantes de Pist cerraron esta noche la va libre Mrida-Valladolid en protesta por las presiones de la alcaldesa de Tinum."
0,"@fercanalesf Compran credenciales de elector. Tepeaca Puebla. Ave. Coln 919 Rancho la Trucha. Reporte emitido por @jovenesamlo"
0,"@SaenzOrlaineta Nose me duele bastante el estomago y tengo mucho asco  Felicidades seras tio brodi jejej ntc pero si me duele todo"
0,"Las cosas se han ido complicando cada vez mas .....ya no hay marcha atrs"
0,"Pues a mi me vale madre los otros TT #YoQuieroQue @LosClaxons vengan a VERACRUZ!!"
0,"Aristegui dice: Video: Bomberos espaoles se desnudan en protesta por recortes #Noticias #Aristegui"
0,"Voy a hacer una huelga!! Quiero ser una bruja!"
0,"@PrensaMexicana Ningn paso atrs debe darse al buscar recuperar la playa El Caimancito para los locales op..."
0,"Secretario de Seguridad Pblica de Durango confirma que internos del Cereso de Gmez Palacio intentaban fugarse a travs de un tnel."
0,"(Reprint) 1970 Yearbook: Valley High School Albuquerque New Mexico: This copy is a softcover reprint of a prev..."
0,"@juanriveramusic ella era una reina y duele su partida"
0,"A leer... Instituto Electoral de BC pide suspender 'apagn' analgico #NoticiasAPG"
0,"que me duele si un chingo! pero no hay pex"
0,"En marcha la construccin de la segunda etapa del relleno sanitario de Kanasn Yucatn."
0,"NCAA Printstant Replays: March Madness is upon us. Say goodbye to quality Internet connections at the office d..."
0,"En 3 meses ha habido 2 mil 600 marchas en el DF"
0,"Two recipes from 'Chuck's Week Off: Mexico' which debuts Aug. 28 - Winnipeg Free Press"
0,"@JakeyRyanzz i leave at 6 and ill be in Mexico till next Monday so we'll do it after march break"
0,"Shakey's Night tomorrow @ HP from 6-9 pm Watch the Mexico vs El Salvador game there!!! Come out and support your FHS Girls Soccer Team :)"
0,"Esterilizacin masiva de perros en Mxico tras las muertes por ataques caninos Laurent Thomet Ciudad de Mxico..."
0,"Tu me encantabas hasta que el encanto se marcho contigo...#AsFueComoSucedio"
0,"Ortega: Exceso que oposicin venezolana pida apoyo a Mxico: El expresidente del PRD califica como acertada la d..."
0,"Durante una reunin en Washington Mxico obtuvo un reconocimiento por la puesta en marcha de un mecanismo de alerta para analizar ef..."
0,"El #IEDF sigue recibiendo el voto CHILANGO Hasta hoy han llegado 4326 sobres voto para la eleccin de Jefe de Gobierno de DF"
0,"El centro de Tuxtla el lugar perfecto para encontrar al mayor nmero de personas sin educacin y cultura en la ciudad"
0,"Animal Poltico Blog Archive  Polica del DF detiene a activistas por volantear a favor de los animales."
0,"Una gran obra para Torreon la culminacion del Blvd Universidad en marcha . @rubenmoreiravdz. @eolmosc. 96.3 FM RT !"
0,"@LAURAZAPATAM NO CONCIBO COMO UN PEDAZO DE MIERDA(HITLER) PUDO MANIPULAR MILES DE MENTESEN MEXICO TAMBIEN SUCEDEYA VEN LAS ELECCIONES"
0,"#Mexico Acuerda EPN con senadores avanzar en reforma en #telecomunicaciones. Sin novedades del camino a seguir"
0,"@revistaproceso: Fallo sobre Cassez vulnera derechos de las vctimas: PAN //buen momento para los Senadores del PAN y demuestren honestidad"
0,"Bintang Telenovela Jadi Ibu Negara Meksiko: Mexico City - Bila dulu rakyat Meksiko mengenal Angelica Rivera seba..."
0,"I'm at Industrias Ideal (Naucalpan de Jurez MEX)"
0,"@TrueLokiPayzer NO! !!! Jimmy Protested"
0,"Eso esperamos que tengamos resultados Mexico lo merece@EPN"
0,"@lopezdoriga de izquierda a derecha enrique burak teacher monserrat oliver javier alarcon too de valdes ii alberto latiiii"
0,"Pide AMLO vigilar eleccin desde redes"
0,"@Cincodiascom: Guindos seala que el Gobierno no prev ms recortes de gastos ni ms ajustes de impuestos DESDENTADO!"
0,"Voto NULO protesta NULA!! Listo yo ya cumpl con mi deber xD #Elecciones2012"
0,"@Agenda_kid #Decolonize Is #Solidarity: #Oakland protests the war in #Afghanistan:  #Palestine #Mexico #Iraq #oo #ftp"
0,"Marcha 22 julio 2012 Coatzacoalcos Ver."
0,"&gt;.&lt; en marcha asia la calle jeje"
0,"Todas esas palabras que una vez me dijo esa persona que me hirieron ya no estan en mitengo algo muy valioso..alguien me enseo a perdonar:)"
0,""@alexiabarriosg: Las elecciones se ganan con votos informados no con marchas: Pea Nieto @pajaropolitico"// Informados?Entonces gana AMLO"
0,"Noticias del mundo: Protestan 75 mil contra austeridad en salud en Madrid"
0,"I'm at Globos Y Detalles Lets Party (Tuxtla Gutirrez Chiapas)"
0,"#MiVotoEsPorAMLOPorque Solo me gusta protestar y criticar a los demas pero yo no hago nada solo me pongo a marchar sin cambiar nada de mi!"
0,"Vecinos de la Roma votan en consulta sobre parqumetros: Vecinos acudieron para emitir su opinin desde las nuev..."
0,"Aterrador el panorama ocasionado por los incendios que deton alerta mxima y puesta en marcha del DN-III en #CdValles"
0,"@rubenrivas1969 Solo equipos adquiridos en territorio nacional funcionan en nuestras plataformas buen da."
0,"Mediaset prepara la segunda temporada de la serie de Telecinco 'Familia': Mediaset Espaa ha anunciado este s..."
0,"@alfonrosas: "Todo marchaba bien hasta que ya no" - Octavio. Verdaderamente inspirador jajajajaja Te odio."
0,"Vinieron del centro de salud a la puerta de mi casa sobre un brote de clera en la localidad (San Jos Huilango Cuautitln Izcalli)"
0,"Por si te lo perdiste hoy en Justicia y no ddivas es lo que quieren las vctimas"
0,"Tiempo es lo que sobra dejare algunos pendientes para maana no hay que abusar del trabajo jajajjajajaa"
0,"I'm at TSM Estadio Corona for Mexico vs El Salvador (Torreon COAH) w/ 5 others"
0,"El pais marcha con el combustible de noticias aberrantes: Caravanas de camionetas misteriosas perros asesinos funcionarios casineros..!"
0,"Rinde protesta Aristteles Sandoval como gobernador de Jalisco #Mxico Via @Expediente1170"
0,"Seis cosas que debes saber del apagn analgico"
0,"Da mas risa la pantomima y atole con el dedo que dio @EPN. A todos las victimas de secuestro..... Haber ahora q haces #JavierSicilia"
0,"Region 9 coming down the line! (Arizona Montana New Mexico Texas Utah Wyoming Alberta Puerto Rico Mexico)"
0,"Me duele todo x.x"
0,"I'm at Marcha del Orgullo Gay 2012 w/ 6 others"
0,"HOY DESDE EL CIRCO ROLEX A FESTEJAR EL CUMPLE DE FRANCHESCO EN VIVO A PARTIR DE LAS 9:00 PM..."
0,"CADA DIA ESTA MAS DESAGRADABLE LA TELEVISION LOCAL. QUE ASCO!!!"
0,"mucha gente de protesta! (@ Plaza de Armas w/ 2 others) [pic]:"
0,"LEOBARDO CASANOVA MAGALLANES TOMA PROTESTA COMO GERENTE ESTATAL DE LICONSA"
0,"Por qu es tan adictivo el drama para algunas personas?Los celos las peleasmuy interesante la conducta humana...tendremos que investigar!"
0,"@Noxander asi es pero yo prefiero a los que dicen la verdad aunque duela que me tengan estancada en mentiras. :)"
0,"Las 12 pm y ya tengo hambre D:"
0,"Como Calderon no hay otro seor jefe que fue se entreg por Mexico..ahora a apoyar a Pea Nieto y esperar que haga muy buen trabajo"
0,"En Boston estallan dos bombas y declaran estado de sitio con movilizacion policiaca. En Mxico van 150000 muertos y todo marcha "normal""
0,"Tienes la clase de amor que quiero djame tener eso Y nene una vez te consiga soy tuya no hay vuelta atrs Voy a amarte de por vida"
0,"Nunca se los pido pero por favor compartan esto y haganlo publico no solo para sus amigos."
0,"Apagn analgico deja sin tv a 14000 hogares en #Tijuana. 7% de la poblacin sin decoficador."
0,"@ICIorto8 Holaaaa... Vamos a seguir observando a nuestra mente. Aprender a pensar para aprender a escribir recuerdas? Y otras cosas ms :)"
0,"No mamen a que persona se le ocurre pedirle consejos a locutores de radio? Solo a una bieeen babosa hahaha XD'"
0,"Pide el PAN que IFE vigile marcha #YoSoy132 MANDANDO as el PAN AL DIABLO LA CONSTITUCIN | Sendero."
0,"Los espaoles protestan en la 'Marea Ciudadana' via @cnn"
0,"Idea Millonaria: llevar altavoces a la prxima marcha de chavos y poner "Refuse resist" de SEPULTURA... vender palosmolotovs y machetes."
0,"PRIs Pena Nieto claims victory in Mexico presidential vote"
0,"Creo que la gente olvida que Gaga es la Mother Monster y una madre hace cualquier cosa por sus hijos"
0,"No entiendo a esa gente que se define como rara.......Enserio matenla..."
0,"Hoy #canchacaliente muy olmpico German Snchez  campen panamericano de Marcha 2003 y 5 participaciones olmpicas"
0,"New Mexico cities with most least low-income households: Follow this company data as of 2010 the late..."
0,"Morning Haters here we go marcha again!!! Fk that... Ya para el 2042 ya ganaran !!!"
0,"#Jalisco En protesta contra desaparecidos pegan siluetas de victimas #veracruz"
0,"Muere hombre acribillado en Nezahualcyotl: La vctima de aproximadamente 35 aos perdi la vida luego de que va..."
0,"La sesin del da de hoy es histrica por 1a. vez se utilizar el sistema de voto electrnico y en una reforma constitucional federal"
0,"Carlos Manuel Madrazo lder de transportistas de @CNOPNacional asisti a la toma de protesta de nuestro dirigente estatal @erickpaolo #PRI"
0,"Piazza Roma. Serrata di marted: gi 200 le adesioni - VIDEO: Cresce il fronte della protesta contro la pedona..."
0,"Tan solo dejame una seal una intuicion que venga a ilustrarme como DETENER EL MUNDO. Cuando el alumno esta listo el maestro apareceTuning"
0,"En lugar de hacer marchas deberian de organizar zonas de ayuda gratuita para ensear a leer escribir criticar. Digo si quieren un cambio"
0,"El PSOE propone que la nueva ley se aplique a desahucios ya en marcha.."
0,"Tengo mucha hambre u9fdhucjoidf:s"
0,"@Mr_David_MG pinche baboso tengo hambre ja ja"
0,"@ddlovato's new single is coming March 4th! Watch the trailer here! #HEARTATTACK"
0,"Marina CA Zombies!! We'll see you on March 15th at Mortimer's Cocktail Lounge!!"
0,"@KhloeKardashian Hi KoKo! I just let you know I Love You! I will support you forever! I have faith one day you'll follow me! Mexico Loves U"
0,"#alta definicion Amo glee y en sus temporadas me da cultura del pasado y prefiero Eua a las porquerias de mexico como notas de amor."
0,"El Blog de Izquierda: Anonymous tira la pgina de la PGR en protesta por..."
0,"@Luna23Mai ya sabes como soy yo de buena gente :) jeje"
0,"@epigmenioibarra QUE OPINION TE MERECE EL PRESIDENTE QUE ESTA POR GOBERNAR MEXICO? CUALES SERIAN TUS EXPECTATIVAS? SALUDOS."
0,"A marchas forzadas"
0,"En pocas palabras AMLO esta ardido no acepta los resultados y exige un conteo de acta por acta ya veo Reforma llena de casas de campaa..."
0,"@ferfurtado so... el segundo single es la marcha de las vocales? :"
0,"Miles de personas marcharon en unas 40 ciudades portuguesas para exigir se encuentre solucin al desempleo y a..."
0,"Si quieres salir a hacer marchas gays vas a disturbear la paz de quienes no estn de acuerdo so ellos tmbn tienen derecho a manifestarlo."
0,"I'm watching March of the Penguins #GetGlue #MarchOfThePenguins"
0,"9pm March 29: Twin Tones at Cafe Central Oaxaca @abbiecardwell @twin_tones @cafecentraloax @NotitwitsOax"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube ( - Giovanni Battista Lulli Marche pour la Crmonie des Turcs | Modo"
0,"@junebug92510 I was like 5 so no but I do at times now. Obviously I am cause I'm in Mexico right now !"
0,"Se van a huelga jueces y fiscales en Espaa #Internacional"
0,"Escucho la marcha imperial. Algo siniestro y oscuro voy a hacer."
0,"Tendre que devolver el cario que me dabas y no dar marcha atras"
0,"My report on Central American migration in Mexico is timely in light of the death of Los Zetas' Heriberto Lazcano."
0,"No soporto la idea de que el universo tenga que destruirse cada vez que te marches. Edgar Allan Poe"
0,"Oye March @m_ebrard ya viste el hoyote en cruce de Florencia y Hamburgo? Ya puedes baar a un beb ah"
0,"I think "Exile" releases on the Fifth and will be availiable to General public for the 15th of Oct  right in time for Christmas ya all"
0,"@lovedbskandy si eso es bueno ^^ espero que ahora sea ms fcil comprar los discos y que por fin JYJ venga a Mxico"
0,"Mis amigos se encuentran en: Mexico 2.4% Los angeles 2.4% Argentina 2.4% Rusherland 1.3% Mrida 1% #TuitUtil"
0,"@el5antuario PROPONGO Y SE QUE MUCHOS YA LO HAN PENSADO STOP A LAS ELECCIONES DEL IFE. LA UNAM DEBE DIRIGIR LAS ELECCIONES."
0,"La Prensa - Rinde protesta nuevo Consejo Administrativo de Vigilancia de la SRL"
0,"Rancho Santa Fe son brings valor home from Afghanistan: By Jeanne McKinney. March 25 2013. On leave from a re..."
0,"En este mundo hay gente pendeja...... y tu!!"
0,""@Culturizando: Aprend que no se puede dar marcha atrs que la esencia de la vida es ir hacia adelante Agatha Christie""
0,"Protesta la mesa directiva de CANIRAC."
0,"Que mala noticia el fallecimiento de Noe Hernndez marchista olmpico descanse en paz."
0,"@negociospuebla Designan juzgados para amparos de reforma educativa: El Consejo de la Judicatura Federal deter..."
0,""La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero recuerda que la vida sigue.""
0,"Seguimos celebrando a mam y a ti que te deca?..."
0,"Durante una reunin en Washington Mxico obtuvo un reconocimiento por la puesta en marcha de un mecanismo de alerta para analizar ef..."
0,"En Sin Filtro deberan de hablar de la marcha zombie (?)"
0,"30 mil zombies marchan en el #DF; Baten su propio record Guinness:"
0,"Ya es Viernes buen fin a todos los que han twitteado sus pesares.... #Superfin por la marcha nacional..."
0,"Delegacin Econmica de Estados Unidos se Rene con Secretaras de Economa y Comunicaciones y Transportes"
0,"Two of my sisters are in Mexico my other sister goes back for college tomorrow that leaves me by myself. Wah :("
0,"El dbil tiene que ser fuerte y saber marcharse cuando el fuerte es demasiado dbil para ser capaz de hacer dao al dbil."
0,"Mexico vs El Salvador"
0,"Que viernes tan mas aburrido en mi pueblo "
0,"@dodorochan Habemos personas como tu y como yo que si trabajamos que nos dejes trabajar libremente sin marchas no?"
0,"@G_a_b_s lamentablemente con tanta ignorncia en Mexico no puede existir la DEMOCRCIA por lo que es complicado que venga un cambio importante"
0,"Cierre de campaa de AMLO mircoles 27 de junio Zcalo de la ciudad de Mxico 16 horas"
0,"Completely forgot about tonites mexico-el salvador game. Gotta finish my hmwk by 8!!!"
0,"El dirigente nacional del PAN seal que el proyecto tena que estar listo desde diciembre del ao pasado por lo que preocupa su dilacin"
0,"Gifts From Mexico Did you know that chocolate originated in Mexico? Enjoy that gift today by having dessert at a Mexic"
0,"Mr @RWZombie it is time to look to Mexico here has a huge number of fans who are dying to see you on stage.atte one of your greatest fans"
0,"Pidiendole a Dios que las cosas marchen bien para mipara mis amigos mas cercanos y sobre todo por tu bienestar"
0,"Muchos xitos para @luisfonsi esta noche dar su concierto n Mxico haciendo su #TierraFirmeTourMexico Besos de..."
0,"@esquivelgerardo explicale a las familias d las.vctimas q alguien culpable esta libre ahora sigue el resto d la banda en libertad?"
0,"Ah pero de todo se entera uno que barbaro!!!! Gente blasfemica #CTM"
0,"I liked a @YouTube video from @techof_tomorrow Samsung Galaxy S4 (S IV) Coming March 14th: What to Expect!"
0,"Ahora resulta que cualquier inculto puede ser presidente de mexico y cualquier actriz de tv primera dama #estamosjodidosmexicanos."
0,"Mexico vs El Salvador"
0,"Nada como engaar gente y ver como se destruyen entre ellos por temas que ni al caso."
0,"#fumaresmalopero ah sigue la gente no bueno"
0,"THE WORLD: Dear fellow of the planet we need your support in worldwide protest For ELECTORAL FRAUD IN MEXICO"
0,"#Mexico's Youth Uprising: How a #SocialMedia Powered Student Movement Upended the Presidential Election - via @AlterNet"
0,"Me cae gorda la gente corriente."
0,"La Jornada: Protestas en al menos 12 entidades en rechazo a cualquier intento privatizador #Morena va @sharethis"
0,"Y pensar que todo marchaba aburrido jajaja gaD todo mejoro!!!"
0,"@AstaretMX Bueno entonces la esperanza es lo ultimo que muere como sea exito un buen trabajo donde llegues haras!"
0,"Este fraccionados sigue anunciando sus casas cuando no ha cumplido con la puesta en marcha de su planta tratadora.."
0,"#earthquake M 5.5 Oaxaca Mexico: March 26 2013 13:04:48 GMT"
0,"BAD GIRLS CLUB MEXICO SEASON 9 INVADES DC [WED. JULY 11TH] @ MUSE LOUNGE ( 717 6 STNW WASHDC) - 18+ EVENT"
0,"I'm at Pizzas Libertad (Guadalajara Jalisco)"
0,"@AngelesMayer MENCIN ESPECIAL por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. Saludos de Mxico."
0,"Hay das en la vida en que tu nini interior se marcha y no sabes si algn da volver"
0,"Cmo hacer una banda presidencial.: Se les invita a portar la sua el dia de la marcha (est chingonssima)"
0,"Foto: courtneylovedotorg: Courtney Love photographed by Emily Weiss in New York on March 31 2013."
0,"El que NADA DEBE (PRI) NADA TEME EL QUE NADA TIENE (AMLO) PATALEA con su #PlanNacional Nos vemos en la Toma de Protesta de @EPN"
0,"Emociona ver cmo la gente se acerca a ver los resultados publicados toman fotografas comentan llegan un poco a la reflexin..."
0,"#PEANIETO hazle un favor a mexico compra una pistola &amp; date un tiro :))"
0,"@Angylee_shadows Angi chanson el sabado si se hace la marcha ahora si me acompaas?"
0,"@VILLALVAZO13 mexico 2 el Salvador 0"
0,"So free plaza today cus Mexico got to the gold metal match??"
0,"El tiempo pasa. Los recuerdos se desvanecen. Los sentimientos cambian. La gente se va. Pero el corazn nunca olvida."
0,"DENUNCIAS CONTRA EL RUCO VIAGRA JORGE ZERMEO MONARCA MEXICANO EN ESPAA | DemocraciaYa"
0,"UFO Shoots From Forest Into Sky In Front Of Volcano Popocatepeti Mexico March 2013 #ufonews #ufo"
0,"spain protests: civil servants protest wage cuts"
0,"MEXICO Presentan firmas para tipificar maltrato animal como delito en el DF - Diario Rotativo - Quertaro Mxico:"
0,"Instalan plantn frente a Televisa Chapultepec"
0,"Mexico vs El Salvador "
0,"Velocidad de marcha lenta ligada a la muerte prematura en pacientes con enfermedad renal / va @EP_salud"
0,"Yoo ire a hacer csting ar ala voz Mexico! Me apoyaras:)? JAJA (@RubenRenne live on"
0,"@SotoVerde98 @smtownglobal  ya solo falta hacer marcha en tanga en el Zocalo para ver si asi nos pelan y traen a SUJU a Mexico "
0,"Ciudadania Express IFE atiende protesta por falta de boletas en casillas especiales: Oaxaca Mxico.- Una comisi..."
0,"Hoy gana mexico 3 a 1 ha El Salvador"
0,"La pasin se vive con sabor!! Disfruta en nuestras pantallas a nuestra Seleccin! Mexico vs. El Salvador /Torren/"
0,"@rosy_martn eso Rosy que pases bonita noche ya es hora de irse de marcha."
0,"@pacocure80: Versiones encontradas en la supuesta muerte de No Hernndez. En breve ms informacin en RCORD"
0,"@NormaRuiz01 esta noche nos vamos de marcha... as que preprense! cc @JpabloGil @joosepaablo @murguiaregina @octaviomier @barbaraig etc"
0,"Gente pendeja ."
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube. molotov gimme tha power cancion anti - epn marcha a"
0,"Yo soy 132 marchar maana de Tlatelolco a Televisa y el Zcalo: Concierto Yo Soy 132. Foto: Cuartoscuro... #AMLO"
0,"Esta gente mmm me animan a que estudie algo bonito."
0,"@x_fausto hahaha bueno eso si. Es que la mayoria es gente que admiro mucho ; ; y me da una pena enorme. Pero me la ir quitando de a poquito"
0,"Marcha del cancer."
0,"@WIREDBiz: @NAChristakis hopes people would donate their data to science #WIREDHealth// seria interesante en Mexico"
0,"SE VA APONER EN MARCHA..... BOC 1-1RIV MIN 80"
0,"@eazcarraga Les pregunto han visto en Grupo Televisa un anuncio que anuncie prostitucin? /// TERCER GRADO la promueve ampliamente"
0,"Dificil la conexion a la sur 17 av mexico con marcha muy lenta"
0,"Y un saludo pa la raza que se la esta rifando en guerreroen michoacanen nuevo leon y en todo mexicoarriba la compaia tamaulipas!"
0,"Protestan contra el capitalismo con arte"
0,"Para la gente que se queja de los Hashtags en Facebook deberan de ponerse a leer un poco de investigar y..."
0,"Para vergenza nacional el "seor General" Javier Aguayo y Camargo direitor de Seg Pub en #Acua"
0,"Manten tu CV actualizado y en un sitio fcilmente accesible dropbox o similares son excelente alternativa."
0,"Today reminds me of Mexico for some reason.. #wannagoback"
0,"Me doy cuenta que mucha gente esta ciudad siempre esta a la defensiva y como mecanismo de defensa con frecuencia utilizan el sarcasmo."
0,"Si llegan a sentenciar y realmente hacer pagar a Elba Esther Gordillo por sus delitos juro que haremos fiesta nacional"
0,"@El_Universal_MxQUE OPINAN SUS VICTIMAS?"
0,"El improvisado Rodrigo Palacio se luci con algunas atajadas en el marco del Inter en el duelo de Copa contra Chievo"
0,"Carlos Vela es protagonista del documental "El resurgir de la Real Sociedad" equipo que marcha cuarto en la Liga Espaola."
0,"$ Santander's Mexico Shares Reportedly in High Demand: Bank reportedly gets $6 billion in orders for its share o..."
0,"La PGR y MUCD suscribieron acuerdo para poner en marcha el programa Cultura de la Legalidad en las Agencias del..."
0,"fer me duele ya no ser tu novia pero ya no siento nada x ti"
0,"I'm at Hiperlumen (Mexico Distrito Federal)"
0,"En la vida siempre hay dos caminos no importa cual elijas el punto es no dar marcha atrs."
0,"ATLETISMO: Levntate y marcha"
0,"Travel letters: No safety fears in Mexico's Ixtapa-Zihuatanejo area - Los Angeles Times"
0,"Alfredo Castillo Cervantes rinde protesta como nuevo titular de @PROFECO #RespetoAlConsumidor"
0,"Amigos de provincia no vengan al DF solo encontraran plantones y marchas en Reforma."
0,"@estacabrown pues te equivocaste de marcha en las del PRI hay monex!!! correle que no alcanzas no te humilles por dos panes!!"
0,""@ELNACIONALchih: Tlaxcala es el estado ms pequeo de la Repblica Mexicana y su nombre en nhuatl significa lugar donde hacen tortillas""
0,"El nuevo comisionado Nacional de Seguridad afirm que el pas tiene gobernabilidad absoluta a pesar de los grupos civiles de autodefensa"
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar..."
0,""@andyellowme: #HoroscopoJodedor #TAURO Se un poco mas delicad@ con la gente de tu alrededor y todo sera mucho mas fcil"
0,"Soy de esas personas que no contestan muy rapido el radio #LoConfieso"
0,"@AristeguiOnline aun la marcha gay???"
0,"@JuanKaram hay 6 aos para organizarse y eliminar privilegios a partidos. Ojal los d marcha antiepn hubieran ido a marcha ReformaPoliticaYa"
0,"@AlexisVain claro que siempre lo asido lleno de porros y para colmo hoy con su marcha encapuchados como delincuentes bola de cobardes"
0,"Aficionados del Azteca gritan "ole" en cada jugada de Jamaica en protesta a la mala actuacin de la Seleccin Mexicana. Mxico 0-0 Jamaica"
0,"@Pajaropolitico Mexico nido del fraude y lavado de $. :["
0,"@TheRealKingHova Danny I added you to the facebook group for the march madness go on there post your email"
0,"Toman protesta a candidatos de PAN a diputados en Tlaxcala - RadioFrmula #Noticias"
0,"Marchan familiares de detenidos del 1 de mayo en #Oaxaca"
0,"March 4 1519  Hernan Cortes arrived in Mexico in search of the Aztec civilization. #Aztecs #conquerors"
0,"No soporto la idea de que el universo tenga que destruirse cada vez que te marches. Poe"
0,"Hasta encapuchados los "maestros" de Guerrero obstruyendo la autopista si no aceptan dialogar quea autoridad haga su trabajo."
0,"Desfile 5 de Mayo - Marching Bands: va @YouTube"
0," soundtracking "Stupid Girl" by Garbage (from Polanco Miguel Hidalgo 11550 Mexico City Distrito Federal Mexico)"
0,"#Mexico IMSS ha generado ahorros por 58 mil mdp: Karam: El director general del Instituto Mexicano del Seguro So..."
0,"Si no supiste amar ahora te puedes marchar"
0,"Apagn de seal analgica para TV en el norte del pas ya se vea venir. Pinche capitalismo enfermo."
0,"Recuerdo cuando en prepa una maestra me deca que tenia un acento muy bonito jajaja"
0,"Mexico vs El Salvador gonna be a good game tomorrow :3"
0,"#EsPorCulpaDeTwitter? RussiaToday Mexico stands up to the election victory of EPN with a national march"
0,"La misma cara de la Chorreada al ver al Torito quemado... as es la cara de Mxico con lso resultados hasta ahora."
0,"-Mi perro se llama Wifi -Porque? -Por que se lo rob a mi vecino..."
0,"Tengo sueo y mucha hambre ;c"
0,"" Los da lejos de ti son eternos como la profundidad de un lance toreril donde el tiempo parece su marcha detener ""
0,"@ExoSapiens Y qu? Planean dejarlo tomar protesta con una investigacin pendiente u otro mes de Caldern? 6 meses para aclarar lo obvio."
0,"Enseri me marcho que te valla bien en tu camino"
0,"@KarlHarkonnen yo asumo dnde estoy parada y ya. pero me da una flojera enorme el azote victimista sorry."
0,"Buenos das y feliz viernes a todos excepto al estpido de Caldern y su estpida reforma laboral. Dganle que ya se acab el feudalismo."
0,"El marchista ganador de medalla olimpica en sydney 2000 No Hernandez muri de un par cardiaco #Mexico #Marchista #Medallista"
0,"no se han puesto a pensar que tanta contaminacion es por tantas obrasmarchasplantonesbloqueos y gasolina de" pesima calidad ""
0,"David Guetta? Ni para marcha fnebre #fb"
0,"Y lo peor que hay twiteros que la narran como si fuera noticia. Si cada que entro a twitter estn marchando! Que hueva!!!"
0,"@blackwellmarkl You up for seeing the Lions play the Sharks on March 3rd?"
0,"Eres la persona que se marcho cambiandome la vida."
0,"Did you hear about the tornado in Mexico? It only hit one house but killed 1000 people."
0,"A minute of stoppage time before the half. Mexico Japan still tied at 1-1 #sieod"
0,"@revistaproceso no puede decir lo contrario para eso le paganque pregunten a las vctimas a ver si dicen lo mismo"
0,"A mis amigos Mexicanos les deseo todo lo mejor que las elecciones sean favorables para el mejor y que ame a Mxico. Todo lo mejor MEXICO"
0,"@andrzejam Hey! En mi lab hay huelga! :s me mudo a tu casa para ambulante jaja"
0,"De chiquito decan que iba a ser presidente porque me encantaba chingar a la gente."
0,"Como la flor con tanto amor me diste tu!!! Se marchito... Me Marcho hoy yo se perder pero... Hay hay"
0,"Psimo nivel educativo en Tab y el SNTE 29 quiere huelga. Pinche lideres.Secuestran educacin x dinero y el nivel ls vale madre y ls nios?"
0,"A mirar Mexico vs Salvador! ^.^ #VaAGanarMexico #Obio"
0,"Tarda ponerse en marcha la jornada electoral en Tecate"
0,"@FICUNAM:A las 20:00hrs.estar Jonas Mekas en la Cineteca Nacional presentando su pelcula:Perdidos perdidosperdidos. /De no perdrselo"
0,"@nivejail la verdad es que es una pena cmo se manejan las cosas. Por respeto a las familias? Y dejarlos como incompetentes no es ofensa?"
0,"National DREAMer Day at the Consulate of Mexico in Fresno Join us on July 23rd Time: 10:00 AM to 4:00 PM..."
0,"Ahora ya me dio hambre:("
0,"Mientras se aprobaba #ReformaDeTelecom se cocinaba el uso de armas no letales para el #DF en Marchas. #Represin"
0,"Si tanto quieres enamorarte deja twitter y sal a conocer gente!"
0,"I'm at Cantina La Reata de Oro (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Esos del 132 ya parenle con su rollo todos keremos un mexico mejor pero si ustedes se la pasan haciendo protestas asi no se logra nada"
0,"@AndresCantorGOL Quien gana hoy maestro andres mexico ho salvador y su pronostico..."
0,"@vickoc1984 yo estoy desde la maana no lo cierro ahorita que estoy de vacaciones cuando entre a trabajar solo por las tardes lo abro :-P"
0,"Zacatepec #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaPRD"
0,"ZP Abundante carga vehicular en Marina Nacional desde Circuito Interior hacia Mariano Escobedo."
0,"Tal vez s cerraran todas las taquerias mxico sera un pas destacado. (:"
0,"Todo listo para la toma de protesta d candidatos a alcaldas y diputaciones de #Durango por parte de @CCQ_PRI @otnielgarcia #elecciones2013"
0,"@blancaarely: que sueo!! equis no pasa nada ponte a estudiar te sobra tiempo #sichuy #somebodydosomething jajajyano hay marcha atrs"
0,"@carmenalbanes Muy bien amiga! Todo marcha mejor... :)"
0,"@_SoyBlanca Ya pues :C prometo no pensar mal otra vez (??)"
0,"@Nacho_Vertebra: imagen historica de la puesta en marcha del programa de recoleccion de basura por una empresa"
0,"vamonos a jalar al tsm de seguridad a el de mexico el salvador ai nos vemos"
0,"Si no fueron no se quejen aunq digan q fue x protesta o inconformidad hubieran ido a anular su boleta y no dejarlo pasar"
0,"Conoce Mexico y descubre algo de tecnologa con los Pros y Contras de los Sistemas Operativos en los Smartphones ..."
0,"La gente ya esta muy loca..............."
0,"Segunda Marcha Nacional "Pasos por la vida" Mxico Distrito Federal 27 de abril del 2013 Toda la informacin..."
0,"FREE Traffic To Your Website!!A Community Famous with 4 guys from US New Mexico"
0,"Hoy no pierde un candidato pierde Mxicoa respetar los resultados! no puede habr un fraude con tanta diferencia. No empiezen desmadres!"
0,"Que bonito dia para marchar por un Mexico mejor Dios esta con nosotros!"
0,"Lo que quiero es adorarte este instante y marcharme con el sol pa no llorar."
0,"Todos los das tiene que haber marchas en esta ciudad tanta gente trfico y todava se les ocurre cerrar calles y avenidas :$"
0,"A ver cabrones los que andan marchando las oficinas del PRI estan en la Diagonal no en el zocalo chinguenlos a ellos no al resto."
0,"Olvdame ignrame; acepto derrota me marcho perd la batalla; no quiero q sigas rindote en mi cara llorando te pido aunque sufra mi alma"
0,"Constructor renuncia a desmontar Muro de Berln tras protestas #ZACATECAS"
0,"@iMonetBaldwin: #oomf said my Spanish teacher had no green card so she had to go back to Mexico. #dead"
0,"Granjeros Palestinos Piden El Boicot A La Agroindustria Israel Mientras Se Escenifica Una Protesta Global"
0,"Las protestas magisteriales de ayer [nota] [fotogaleras] //"
0,"Baile en los banquillos de los grandes clubes europeos: 20MINUTOS.ES La marcha de Ferguson deja libre el puest..."
0,"@Pierrevdj haha tan grandoe y te dan miedo nene haha a mi tambien duelen feo"
0,"Necesito a los jonas en mexico ya ahora ya ya bueno no tan pronto por el dinero aun no termino de juntar xD"
0,""@MundoDeLaRisa: Yo tambin conozco gente que encuentra el amor de su vida cada 2 meses.""
0,"Mexico needs to come up clutch tomorrow do it for #Tamaulipas"
0,"@betzabezumaya: Hola a todos nos vemos a las 23:30 pm!! Saludoses en serio ? No bueno amiga solo tu trabajas tanto!! #enhorabuena !!!"
0,"Entonces Pejefraude??.ptma mas.marchas de.los pinches ninis que lo.siguen"
0,"El caso de los perros asesinos de Mexico: En la parte baja del Cerro de la Estrella hay un cementerio y a un ..."
0,"Asi callo el sol... a despedir el dia y el sol. Nos vemos maana. Buenas Noches."
0,"El pueblo estadounidense pide a la Casa Blanca una Estrella de la Muerte"
0,"#La Colonia Jardinez de Nuevo Mexico en Zapopan Jal. se aahh inundado por 5ta vez y proteccion sivil no yega '"
0,"TheGuardian publica toma de televisa: ( #el5antuario live at"
0,"Social question and answer site Formspring to shut down on March 31st via @verge"
0,"Soccer-Mexican-American trio face emotional game at Azteca: MEXICO CITY March 25 (Reuters) - For three member..."
0,"@jdrzewicki9 True. And from what little i know abkout Mexico theyre having similar age/youth problems."
0,"El Universal - El Mundo - Marchan espaoles en repudio a recortes de Rajoy"
0,"Hay una bonita exposicin fotogrfica (estilo Chapultepec) en la Alameda de la Ciudad de #Queretaro con imgenes de casi toda la Repblica."
0,"El Universal - Deportes - No Hernndez muere por paro cardiorrespiratorio va @El_Universal_Mx"
0,"[Fotogalerade de @fotosemax y @Quadratinoaxaca] Con protesta exigirn esclarecimiento de crmenes por homofobia."
0,"@miguelangel_fh te comente que hay lugares donde si una empresa le promete al gobierno generar empleos el gobierno les hace ciertas"
0,"I'm at Torres Demet San Pedro de los Pinos (Mexico City Distrito Federal) w/ 2 others"
0,"@DJTarget Saludos Desde Mexico Homeboy! Exito!"
0,"@JosEliasMoreno @gerardofunes@berthairuiz @eliasmoga actores falta de educacin cvica estorban la salida del fraccionamiento con su guarura"
0,"#Jalisco En protesta contra desaparecidos pegan siluetas de victimas #veracruz #1"
0,"EXCELENTE SABADIN GENTE !!! R*E*C*U*E*R*D*E*N //// agendar nuestra cita de DOMINGO 13 a las 6.30 AM RODADA La..."
0,"@qtf y las vctimas que fueron tratados peor que perros?(y no porque los perros lo merezcan)quien los apoya cuando no duermen por pesadillas"
0,"Surprisingly eclectic song selection in Puebla. If the marching band plays "The Lamb Lie Down on Broadway" I'm moving to Mexico. #CanM20"
0,"Ordena Pea Nieto atender inconformidades por apagn analgico"
0,"Llega marcha de trabajadores del INBA que sali de San Antonio Abad a la explanada del Palacio de Bellas Artes precaucin"
0,"Mxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el 'Curiosity' en Marte"
0,"I'm at Central Laguna Verde CFE (Punta Limn Mpio. Alto Lucero Veracruz) w/ 2 others"
0,"@FCJorgeBlancoG1 I love Espaa! siempre quise ir a Madrid!"
0,"Me caga la gente que te cela y te hace dramitas sin ser nada tullo .. me caga :C"
0,"Solo dame un beso y dime adios no quiero que te marches pero es tu desicion...."
0,"@trafico1130 donde va la marcha????"
0,"Estamos en el Comit Delegacional PRI-GAM apoyando a los amigos de @AJRPRI en su toma de protesta."
0,"Norberto Rivera reconoce que no investig denuncia de pederasta"
0,"@ErikaMovieStar te estas tardando homs' mucha gente necesita al loco de chuuuuiaaaan akjdlafadl lml"
0,"PUBLICIDAD: SI ERES DEL MADRID UNETE "
0,"Mexico gonna win today #olympics"
0,"Me caga la gente que envenena mascotas de otras personas por venganza o cualquier estupidez."
0,"@lincourtl .. because local temporal cultural minutiae is an often critical medium for courtship? #whoisKatieHolmes"
0,"Ah Mexico. There's a kids tv station looking for their costumes at the moment #olympicceremony"
0,"Mexico!! Corran y aprovechen #ElBuenFinMixup y compren #HabitameSiempre de @thalia a precio especial en cualquier @MixupTeam"
0,"Las grandes medidas del GF para reducir la sobrecupo en los CRESOS En 3 aos 78 reos han muerto en el Cereso de Gmez Palacio"
0,"@Crmunhozb Quedan listos los jugadores de Puebla para enfrentar a ... Sigue las noticias de Puebla en Litche"
0,"See this beautiful site of a humpback whale breaching. Whale watching tour Puerto Vallarta Mexico - March 2013"
0,"A document I helped put together with four other people last year is a reading assignment in this class later this semester. BALLER."
0,"Please take my hand and lead me to a place to rest my head."
0,"I liked a @YouTube video Bad Girls Club Mexico Finale Review "i dont wanna fight right now!"."
0,"I'm missing it :'((( @gomvfc RT @Socceroos: #FutsalWC: Four minutes remain. Australia 3 Mexico 1. Let's go Australia! #Futsalroos"
0,"la marcha nuestra de cada da"
0,"#Mxico: Gobierno lanzar su primer satlite en diciembre"
0,"E perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha" Coco Chanel"
0,"Si me ira a vivir a un pas seria Espaa mi primera opcin la segunda seria Las vegas *ww* &lt;3"
0,"Huelga de hambre dispara la tensin en Guantanamo."
0,"Mxico pone en marcha una propuesta para evaluar el impacto de las TICs #TyNMxico"
0,"@sagarikaghose CONTRACT FARMING!! GO PAID MEDIA WALI AND PLEASE COLLECT INFO ON HOW THIS HAS DESTROYED VARIOUS COINTRIES LIKE MEXICO!"
0,"Las elecciones se definen por el voto no por marchas: Pea Nieto"
0,"@Sr__Joker estaria... mmm :/ creo que esta vez no ire se pondra tan bueno y no ire que chafa pero te veo en la marcha el domingo"
0,"#GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaPRD"
0,"Watch Online Stream Mexico vs Salvador 16.10.2012"
0,"Now just gonna wait for the mexico vs salvador game to come on (:"
0,"#DF: La delegacin Miguel Hidalgo pondr en marcha el programa Tacubaya Vive que busca ordenar el comercio informal."
0,"Situacin Sentimental:  Soltero.  En una relacin.  Casado.  Tengo hambre."
0,"Como todo se resuelve con marchas sta es una marcha virtual para dar a conocer el #DirectorioOnline Unete!"
0,"El poder de un pas se mide en base al grado educativo de sus habitantes Aunque con el mov #YoSoy132 ellos mismos se miden en MARCHAS! @EPN"
0,"Community calendar (March 26-28): The Town of Silver City Council will meet at 6 p.m. today at the... #alburquerq"
0,"@InBilbao hahaha asi le decimos a las de estados unidos en mexico"
0,"Siempre su peor partido de la temporada tiene que ser en liguilla maldita sea"
0,"World Baseball Classic 2013 March"
0,"@billyj41 @Toshogu book your flight from now Drinky Bro for next March I want to see you with an Irish hat."
0,"@Javier_Alarcon_ ..:: Formula Uno ::.. El por qu de la marcha de Lewis Hamilton a Mercedes. |"
0,"aver diganme q lokis andar en el hospital imss de mexico df siglo xx1"
0,"Gente estamos de vuelta y con mas intensidad! si quieren una rola en especial no olviden publicar en la pagina!..."
0,"Reaching a milestone anniversary? Check out Secrets Marquis #LosCabos Vow Renewal Package. :) #WeddingWednesday #Travel"
0,"Protestan en Chiapas contra privatizacin de Pemex e IVA en alimentos y medicinas va @noticiasMVS"
0,"Saludos a la gente Mexico honduras ecuador q. Me siguen"
0,"MEXICO PROGRESABA antes de Hernan corts antes de la destruccin antes y no despues. bajala gratis en"
0,"B.C. prisoners' rights group protests non-Christian chaplain layoffs: A prisoners' rights group in B.C. is sui..."
0,"Si en vdd estudiara todo lo que tengo que estudiar de embrio me fuera en vivo a la escuela manana"
0,"Cuenta regresiva para la presentacin del nuevo xbox en marcha con menos de un minuto!!!"
0,"Se agudiza la crisis de la Loteria Nacional #Mexico info de @telenewsmex"
0,"Me toca trabajar lunesmiercoles y viernes"
0,"Sin acuerdo con Aeromxico para evitar huelga: ASSA ..."
0,"I'm at Prepa Oxford (Escobedo Nuevo Leon)"
0,"I liked a @YouTube video Metallica - "Creeping Death" - live from Snake Pit in Mexico Ci"
0,"How Native American Confronts Protesters on Illegal Immigration: va @youtube"
0,"Podre ver a DLD e ir a marcha zombie *W*"
0,"2/10 Fui Capitn De Colo Coloy Ahora Soy El Goleador En Mexico Puntajes: Kevin Muoz*"
0,"I have signed the petition protesting the German court's ban on Jewish #circumcision. #NeverAgain"
0,"@ApoyoVial: Paseo de la Reforma y el ngel cerrado Ufff pase hace 25 min!"
0,"#EnVivo Maestros encapuchados y con palos #CETEG invaden Autopista del Sol Detalles:"
0,"Eww you're damn near thirty &amp; you left to Mexico like a year ago... Please don't msg me on Facebook #grimey"
0,"Dirty Dining March 7: Two restaurants have 7 major..."
0,"@veritnice Reconoce a mujer polica Ensenada Sigue las noticias de Ensenada en Litche"
0,"@PauRubioESP no a espaa NADA aunque tenga sangre y el apeido espaol y no pau se queda en mexico pau es de aqui y la amo aunque me cueste "
0,"@ares_godofwwar No mames Ests bien? No te vallas a morir de hambre."
0,"Mexico to bid for right to host 2026 FIFA World Cup: Mexico aims to host the FIFA World Cup for a record third t..."
0,"#NadaPeorQue la gente que te sigue por que cree que eres la trevi INCHES JOTOS"
0,"@TuSiiiii jejeje Raul va a correr conmigo de hecho. Esta carrera se hace a nivel mundial y en Mexico solo es aparte de GDL MTY y el DF."
0,"Eso de los parqumetros es un buen dilema sobre el manejo del espacio pblico de cualquier modo los ciudadanos pagan #parqumetrosYA"
0,"Interesante Llama Pea a acelerar puesta en marcha de reforma penal"
0,"16 de enero de 1826 nace en Galeana NL Mariano Escobedo general republicano que destac en la Guerra de Reforma y en la Batalla de 5 may"
0,"Oh When The Yanks Go Marching In - @AmericanOutlaws in Mexico City"
0,"going to mexico in march and then the caribbean in june #seniorlife #funinthesun #excited "
0,"Contina afectada la vialidad de Dr. Ro de la Loza Av. Chapultepec y Nios Hroes debido a plantn. Alt. Reforma Eje 2A-Sur y Dr. Vrtiz"
0,"Los Angeles Time - Zetas cartel occupies Mexico state of #Coahuila / #Saltillo - #Torren -#Monclova - @latimes"
0,"El arte transfeminista adalid de supresin de tabes y desigualdad en Espaa"
0,"Thanks to all who came out to see the film "Service: When Women Come Marching Home". It was an amazing day!"
0,"En el ftbol los presidentes se calumnian se intrigan protestan pero Quin gobierna los pases? Las finanzas internacionales..."
0,"Bono to receive Mexico's Order of the Aztec Eagle - AFP"
0,"me duele un chingo mi brazo :("
0,"Llore por la victoria de mexico! :')$"
0,"Saben quin ms quedar pobre las vacaciones que vienen? Yo me lanzar a ESPAA"
0,"Bueno a sacar el Acustico Para Interferencia 710 AM El proximo Vierenes!!! Saludos Gente Chingona!!"
0,"@HitlerAmoroso Ese cuate que est en huelga mejor debera buscar un modo alternativo de hacerla cansada. Ni caso le harn y no lograr nada"
0,"No ma!!! Tambin esta "the ides of March" :3"
0,"Ahora me llamas. Me quieres ver. Si no supiste amar. *tun tun* ahora te puedes marchar."
0,"I'm at Estacionamiento del Estadio Olmpico Universitario (Mexico City Coyoacn)"
0,"April March - Le Temps de l'Amour"
0,"Primero resultados de elecciones: Candidato del PRI encabeza las encuesta a pie de urna tras votacin en Mxico"
0,"Off to walk into Mexico on Friday the 13th #jail #drugcartel #elviernestrece"
0,"Mxico despierta a un nuevo da dividido y con muchas esperanzas de cambio (dsd resultados preliminares hasta la realidad del da a da)..."
0,"No siento mis manos mi nariz me duelen los pies. Ya extraaba patinar en hielo:')"
0,"OMG! hace mucho q no sentia esto!!! Snif pero bueno la belleza duele muchachitas!"
0,"Retreating today! Discussing tactics and strategy as well as welcoming our new board members. Excited for a new year! #community #AIGA"
0,"Mexico!!! 'RT @psy_oppa: Number 1 @itunes in 31 countries~~!!! How wonderful LIFE is #gangnamstyle !!!  !?? "
0,"Marcha guerrerense en apoyo a polica comunitaria: Los manifestantes exigen a las autoridades hacer ms para p..."
0,"@virgin953 LMAO... EVERYTHING! ended in divorce 10yrs later! If I re marry...No party go to Vegas Mexico Greece or Dominican!"
0,"Primer da de trabajo. wiiiiiii XD"
0,"@mileniotv Que pinches maestros tan necios. Siguen con eternas marchas y bloqueos que no sirven de nada. Que pena que no logren organizarse"
0,"Plaza de Neptuno #Madrid se concentran miles de personas y donde confluyen las protestas ciudadanas #Espaa"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube.de @JPelirrojo La dej marchar (con iJustine CharlieIsS"
0,"Censura Delegacin Benito Jurez notas de prensa sobre protestas vecinales contra obras y tala de rboles."
0,"I just voted for _______ in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"GENTE DE #MORELIA ME AYUDAN CON UN RT POR FAVOR SE ROBARON A MI PERRITA.  4"
0,"Que ya empiecen los juegos olimpicos para ya dejar de hablar de politicos fraudes y de marchas!!"
0,"Embajador de EU asiste a toma de protesta de Aristteles: Anthony Wayne felicit al nuevo gobernador por el in..."
0,"@Skundeezy can't bro grindin until mexico in march."
0,"El apoyo viene del Universo las personas son los medios. (@AngieLeuner)"
0,"HSBC baja tasa de crdito hipotecario: Mxico D.F.- El banco HSBC Mxico puso en marcha una promocin que pue..."
0,"Acuerdan plan de agenda legislativa: Los coordinadores partidistas en el Senado y el presidente Enrique Pea Ni..."
0,"@epigmenioibarra Ayer los manda a Insurgentes hoy los cita en el angel dejelos descansar ellos si tienen vida"
0,"March I can't wait for you to come! @garbage @Pink "
0,"Toda la clica le va caer a esa chera de Mexico .-. hahahahahahaha ok no"
0,"@BrittanyMonshae @NitorianeB Can you tell Kya to text me before I slap her to New Mexico! &amp; for you to text me wouldn't kill you!lmao"
0,"Inicia la Frmula 1. El anlisis de Checo y Esteban: La temporada 2013 ya est en marcha en Contenido tenemos..."
0,"@lasillarota Porque entonces seguir c esa farsa d la toma de protesta a Maduro como Presidente Electo si eso lo hace ms difcil d revertir?"
0,"Unos 500 vecinos de La Paz entre ellos menores de edad bloquean ambos sentidos de la carretera Mxico-Texcoco..."
0,"Marcha antidrogas aysi :D"
0,"Faltan 7 das para las elecciones en #Mxico. Ests preparad@?"
0,"@Noelleohsi aqu en Fr es NECESARIO con gent que hace deporte es por salud y prevencion"
0,"Una verdadera sorpresa y lastima el fallecimiento de Noe Hernandez medallista de plata de caminata en Sydney 2000"
0,"Autopista Mxico-Quertaro direccin Mxico se registra trnsito intenso en la zona por accidente. Extreme precauciones."
0,"PENSIN Y GUARDERA KinderCan Mxico."
0,"el5antuario: Boicot Internacional contra Televisa TODOS EN CONTRA DE QUIEN MANIPULA AL PUEBLO MEXICANO!!!!!"
0,"Liga de Espaa: Zaragoza 2-1 Valencia; (35') Jonas acerca en el marcador al visitante"
0,"Tout marche tres bien :)"
0,"Es necesario equilibrar el uso del espacio publico urbano ya que es injusto que la gran mayoria se destine a su majestad el auto particular"
0,"@AdryMollinedoH de que esla marcha"
0,"Ojala y AMLO tenga la humilde decencia de reconocer los resultados #EPN presidente de Mexico 2012-2018"
0,"La Comisin Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indgenas proyecta la construccin de cuatro carreteras en la zona Mazahua"
0,"@tvtelehit #MaratnTelehit !! TOKIO HOTEL TOKIO HOTEL!! Huelga Contra Ti Si No Lees Esto ' xD ... (: Pon A Tokio Hotel .. Si?(:"
0,"Como me encanta que creen saber lo que paso en el 68 y en el 71 y solo se hacen patos en las marchas."
0,"@ChioGG hahahahahaha ..... aveeer fue- para -que -se-televisara-la-marcha. Entendiste?"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube.de @antiepnmx MARCHA ANTI PEA NIETO EN TV DE ARABIA SAU"
0,"the wizards return: Alex Vs Alex . march 15 2013 YAY!!! @selenagomez @JakeTAustin @DavidHenrie #DisneyChannel #WOWP"
0,"MUCHOS HAKER HAN CAIDO VICTIMA SDEL SORTILEGIO"
0,"Rodrigo Millar prepara su debut en Mxico."
0,"Photo: LA RUEDA DE OBSERVACION SE CONSTRUIRA EN ANGELOPOLIS Despus de las diferentes protestas y conflictos..."
0,"Me marcho segura de que te olvide #noestoy ... :/"
0,"Buenos das gente"
0,"1 semana y estar joteando en la marcha :D"
0,"Marcacion personal a Televisa Deportes en los juegos Olimpicos 2012 MEXICO DESPIERTA !!"
0,"@Franklrodas @Salerosa86 q con tanta lesion y dolencias marcho para Andalucia  para Mexicono os parece?ya quedamos tod@ssss jajajaja"
0,"Mexican Soldieres and Marines Rules in Mexico !!"
0,"Demian Bichir - Reflexiones sobre las elecciones: va @youtube"
0,"@MarianaCachon que clase de huelga es esa?!?!?!?! Jajaja"
0,"@AlbertoEscorcia cuando los Humanos les quitemos el poder a los deshonestos protestar les tiene sin cuidado"
0,"Trying to adjust to not texting that one person all day. #Horrible"
0,"porque Delegados federales "toman protesta" ante Gobno de Jalisco?gasto absurdointil e ilegal @EPN @osoriochong @JoseCardenas1 @muralcom"
0,"Entre los principales responsables de la nueva formacin figuran antiguos dirigentes de Batasuna prohibida en Espaa desde 2003 y di..."
0,"Saludos a: Mxico Guatemala Panam Brasil Estados Unidos Costa Rica Colombia Per Espaa Argentina El Salvador Honduras Chile!!"
0,"@monsevzp yo no me cansaria de contar esas estrellas una por una y si me equivocase con todo gusto empezaria de nuevo!! Te amo!"
0,"Cuando ha empezado una cancin de Nirvana no le pones pausa. Es una falta de respeto."
0,"@trinibelauzaran marcha en Reforma Centro bloqueo en Televisa lluvia y obras."
0,"El hubiera no existepero las marchas no son suficientes deben pensar en otros mecanismos de resitencia a largo plazo y ms fuertes..."
0,"Did you know Josh Post walked the 13th Dist talking to thousands of people. He cares about U VOTE March 5th @JoshPostLA #hollywood #LGBT #LA"
0,"La decisin de hoy es a favor de todos nosotros de todos los que podemos ser vctimas de una detencin arbitraria: @Denise_Maerker"
0,"@lawyerestrada @Oscar_Chavira @Donvix @elshah @patty_london @dh_76 Esos son huevos a kilmetros de donde ser la toma de protesta jajaja"
0,"porque habr gente tan negativa en la vida ??"
0,"Julio I am in Mexico City from March 7 to 13. I am in San Miguel and Guanajuato from February (@YouTube"
0,"@Democratez sociedad para protestar?? Esto es mas alla de AMLO o chepina la fepade el trife el ife y que mas?"
0,"@Gladiadoor1967 @072Avial Lamentablemente mientras @ManceraMiguelMX del @GobiernoDF siga permitiendo marchas y dems as estaremos"
0,"Me pregunto q ira a ser de nosotros apartir del 1ro de Diciembre cuando el imbecil de @EPN tome protesta. Que dios se apiade de nosotros."
0,"#mexico Marchan maestros en Zacatecas; piden una hora ms a la semana via @telenewsmex"
0,"Ayer Santa regaada que me dieron x llegar un poquito tarde a trabajar a una fiesta!!!"
0,"@PaulCarrillo2: Hoy toco trabajo con estructuras en el auditorio del @PriCancunMx @betoborge"
0,"E0579 Protest Description va @sharethis"
0,"@nenuco222 con la marcha que hice ayer ami igual me duelen y me huelen jajaja termine descalzo"
0,"Te marchaste tantas veces tantas veces llore que ya no tengo llanto! Te conosco bien y ahora estas arrepentido"
0,"I'm at Estadio Hidalgo for Pachuca vs Quertaro (Pachuca Hidalgo) w/ 20 others"
0,"La gente se va. Por razones tal vez externas a nosotros: familiares sociales etc. Hay que aceptarlo: LA GENTE SE VA."
0,"toman instalaciones de UAM Iztapalapa en apoyo a los q toman UNAM; piden no criminalizar protestas. qu merengue:"
0,"@DiegoGazca el tour con 3 fechas en el auditorio nacional jajajajaja porque solo en mexico canta"
0,"Estoy empezando a oler a AMLO subiendo al escenario a aceptar la victoria y tomar protesta. SALGAN A VOTAR!"
0,"A un ao de autorizada su creacin por el Congreso #Durango an no se ha puesto en marcha la Comisin Estatal de Arbitraje Mdico"
0,"Hoy juega Mexico vs El Salvador! Venga Mexico!!"
0,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube de @Memo_Monroe ( - Marcha IPN)."
0,"MEXICANOS mejor emigren por que esto sera un caos pobre mexico con este resultado Cc @EPN"
0,""@MoReNa_jovenes: La Marcha Pacfica a Televisa Chapultepec es un TT mas comentado que Los Juegos Olmpicos. Mxico esta de pie!""
0,"Inici el Gobierno de la Nueva Visin proceso para terminar con rezago en la junta local de conci... #SoloOpiniones"
0,"Mxico tiene mucho que aprender de los pases europeos. Vean a Espaa por ejemplo. Ellos tienen reyes. Eso les ayuda mucho a su economa."
0,"Esa Gente Puta que le ponen los cuernos a sus parejas se les van a caer el pito o pancha por putos .l."
0,"Cumple SUTCSEIIO ocho das de paro; realizan marcha. [Fotogalera de @fotograf1ca]"
0,"Hong Kong recibe al presidente chino con protestas: Hu Jintao est en Hong Kong por el 15 aniversario de su inde..."
0,"A mi no me engaas cuando escuchas 'Love Me' empiezas a marchar. -EliSwaggy*-* [F31]"
0,"Periferico cerrado por marcha! ~.~? (@ Torres de Satlite)"
0,"@angiieliiciious pense q dirias ahora te puedes marchar ..."
0,"Este prximo lunes 22 de abril tomar protesta Luis Mario Valdz Zamudio como Presidente de la CANIRAC Delegacin Culiacn periodo 2013-2014"
0,"MEXICO (chicarito) vs salvador"
0,"@enriquehdez1 sii en el mcdo la sierra @adrianadiazruiz no hay marcha solo nos veremos y ya!"
0,""El perezoso considera suerte el xito del trabajador"."
0,"@mitchelfastfood @Marin_Chivas jajaj lo mismo me dijo Mau (: mnimo ya se que no voy a morir de hambre ya tengo clientes #hellyeah"
0,"Marcha Pacifica"
0,"Descifrando el escape perfecto... Sin tener que marcharme de aqu. O de ti."
0,"Now THIS is what I call a 5 star PET Hotel!"
0,"Llevo aproximadamente 2 meses sin whiskey &amp; mi vida no marcha igual."
0,""@WeSagittarius: #Sagittarius are always too defensive about the people they love even if they know that they are wrong.""
0,"AP Top Stories: Here's the latest news for Monday July 2nd: Mexico's former ruling party voted back to... #Atlanta #GA"
0,"Apagn analgico deja sin tv a 14000 hogares en Tijuana - El Financiero #Mexico"
0,"I'm in talks with the co-owner to possibly fight Eddie Sanchez in the Mexico Fighter MMA organization! Wish me luck guys I need this fight."
0,"Ex-Chongqing police chief Wang Lijun quits #China parliament opens the door to criminal charges"
0,"Levantan mams de desaparecidos la huelga de hambre tras reunirse con @osoriochong y con Jess Murillo Karam"
0,"@OrientadorVial: A las 12:00 hrs. marcha de la glordel M. Insurgrumbo Chapultepec No. 28 col. Doctores. @vignap"
0,"Tlajomulco pone en marcha prestamos de bicicletas #Jalisco #GDL info de @telenewsmex"
0,"En Mxico con la Izquierda Sectaria de AMLO si tu lo criticas eres un traidor...."
0,"#FumarEsMalo pero que la gente sea hipocrita esta peor"
0,"Trabajarn a marchas forzadas para ocupar vacante libre en el IEDF"
0,""El amor es como un viejo reloj: No se le puede dar marcha atrs... Pero se le puede dar cuerda otra vez""
0,"Me ire a mexico ah si tengo futuro de directora de fotografia ingeniera en sonido y coordinadora de piso en eventos :3"
0,"@carolamontaner @montanertwiter NI MODO NO LO VERE EN STEREO JOYA HE LLAMADO Y NO HA ENTRADO MI LLAMADA SI TUVIERA TRABAJO! YA LO TENDRIA"
0,"Get 20% off at with @ShapingUpMegan's promo code "SHPNGPTBEM" through March 10th!"
0,"#art #arte #puebla #pueblagram #mexicodf empezando la semana trabajando en un nuevo proyecto en tablas"
0,"#50CosasSobreMi tengo hambre"
0,"#LouisChinnyChinChinGetBetterSoon @Louis_Tomlinson. Get better Boo Bear/ Carrot boy No! Jimmy protested"
0,"Ms de 400 personas protestan en Londres contra la evasin fiscal"
0,".@EPN toma protesta a @EduardoRivera01 como Presidente de la CONAMM"
0,"Discurso marcha contra la imposicin"
0,"Malecones!! Esta noche Ganamos! Ven y apoya a nuestra seleccin! En el Mxico vs. El Salvador - 8pm Malecon Grill Its your place//Torren//"
0,"La verdad me dan pena todos los que estn haciendo marchas anti EPN sordeense ya."
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber?"
0,"Suicidarse es subirse en marcha a un coche fnebre"
0,"@tvtelehit Vamos Roshadas xD Pidamos a BTR Winows Down!! Si ya Lo Logramos 2 Veces que no Podamos Otra #MaratonTelehit"
0,"@andreaa_sbd 11 de junio el vino a mexico y ese mismo dia en la radio dijeron que iban a rifar uno y pues yo fui gane el concurso ah asdf"
0,"#Inception? El sindicato de un sindicato anuncia huelga nacional. De cul se trata? Mira:"
0,"@LulaMadison \o/ My army slowly grows! Soon we will be able to march upon Marvel and find our proof!!!"
0,"@Edithisnotcool my moms Co worker Juan. My dad said robe is going to Mexico next weekend and I have my dads food and clothes."
0,"@justinbieber JanuaryFebraury March April May June July August September October November December!"
0,"@Cynthia_Crazy1 you shoulda told me i had a party today but i thought you were in mexico :( but yeah tomorrow?"
0,"Alvaro Beamud Cortes Captures Workout Fever for Elle Mexico July 2012"
0,"hola gente :3 ya es bonito sabado en la tarde xD"
0,"*ACCIDENTE* En Morones Prieto en la esquina del Parque Espaa. Auto atravesado MTY #mtyfollow 11:11 via @karliuriz"
0,"Adios @FelipeCalderon Mexico te recordara como el presidente con mas valor de afrontar y querer cambiar la realidad a pesar de criticas"
0,"Viendo la toma de protesta del gabinete de @EPN"
0,"UuuuuffffQue mal a comenzar con la huelga haaha #LOL"
0,"Acuerda Seccin 40 marchar el 1 de mayo"
0,"No me gusta la gente que piensa "cuadrado""
0,"I'm at Salon Pata Negra Presentado por... (Mexico City Distrito Federal)"
0,"I would've gone to Mexico this summer but I went to Spain. Next year definitely!"
0,"@danzlotnik TV pblica es aquella que se paga con impuestos de todos un bien de la nacin con permiso de transmisin."
0,"Espaa se hace con cuatro premios Gourmand a los mejores libros sobre vinos"
0,"Mexico were class some sick goals today. Wicked time at Wembley #Olympic2012"
0,"@steff_polo: Temo por mi mami que SI trabaja en Televisa pero no voto por EPN! Ya somos 2. Pinche gente. :("
0,"Estoy pensando seriamente en irme a vivir a mi trabajo!!!"
0,"Bueno. Me voy para siempre como todas las noches; como si el tiempo no pasara por m y yo tuviera que marchar a pie hacia cada momento."
0,""@Stteffcee: Bastan slo unas cuantas palabras para que uno empaque los sentimientos y se marche lejos como por arte de magia.""
0,"News Summary for March 2 2013 available"
0,"Acababas de llegar y ya tema que te marchars as que me aferr como pude a cada latido cada mirada cada TE AMO que tu boca exhalaba."
0,"Jernimo Amione y Osvaldo Martnez fueron expulsados al final del juego frente a Len - Reporte del rbitro Miguel Angel Flores en la Cdula"
0,"#PeaNietoPresidente y ninguna marcha lo va a evitar :-D"
0,"Muere el medallista Olmpico No Hernndez"
0,"@MelisaCobos Arcos detectores vallas perimetrales militarespolica 3 dias reguardando el edificio! Toranzo le tiene miedo a los zapatasos"
0,"La certeza de tener un patrimonio seguro y duradero es un paso para el desarrollo nacional a resolver los problemas de #vivienda en el pas"
0,"@andrewzimmern law today says the entire party also must have a valid drivers license or state issued ID Its a pain in the butt. :/"
0,"porque las calles y carreteras son nuestras bravo por los habitantes de Cheran!"
0,"no puedo creer que Mexico se este resignando a este resultado que triste los proximos 6 aos viviremos en un infierno"
0," Mexico tomorrow!!!  #cancun #beach #vaca #summer2012"
0,"Apoya a la Seleccin en la Eliminatoria Mundialista! Mxico VS El Salvador hoy a las 7:30PM por:"
0,"Pues ya maana mi prima regresa de mexico boooomerrr!!&gt;.&lt;"
0,"I swear to god if me and megan dont have classes together i'm going to drown myself in the Golf of Mexico!"
0,"Pinsalo por un segundo se marcho tu dama bella; simplemente olvida todo como bien ya lo hizo ella(88(?"
0,"Mis papas estan a punto de llorar por los resultados hasta ahora de las elecciones. Jajajajajajaja RIP Mexico"
0,"This Saturday me voy para REYNOSA TAMAULIPAS VIVA MEXICO CABRONES"
0,"@stlouisfed @AtlantaFed March 28The Mexican Manufacturing Renaissance (EconSouth Now)"
0,"MAPA Travel Mania - MUSEOS Ciudad de Mxico - DF - Sitios Arqueolgicos -"
0,"Me dueles mexico mi panza que!!"
0,"Big Time Rush y piensan que deje de querer a los Jonas metanse sus comentarios por donde les quepan yo no dejare de seguir amando a JB +"
0,"@gabyplatas me late que este es el cerebro de la banda de los perros come gente ja ja ja como estas platas espero todo bien besos mil"
0,"@paconazar: Da gusto venir a reuniones nacionales con expertos y darse cuenta que.. Uno no es tan pendejo fiuuuu Soy tu fan Manat! "
0,"No estall la huelga en la Unison pero mi cuerpo ha decretado un paro total de labores. A dormir ya Morfeo pide y exige mi presencia...zzz"
0,"ELECCIN : Lo que expelimenta un oliental al vel una pelcula polno"
0,"@ExplicitoRuido: Me gusta atropellar a los pobres para sentir que acabo con el hambre en Mxico. Jajajaja"
0,"No soy el Aire tu seguirs viviendo cuando Yo me marche :')"
0,"25S marks a new wave of protests in Spain"
0,"Es tan triste y lamentable que se confunda la protesta social con arranques de ira."
0,"#HoyVotoPorAMLO lo mejor es que Mexico ya cambio sin importar el resultado"
0,"@YouTube COME VISIT #CABO ENJOY YOUR #HONEYMOON AND RESERVE PRIVATE TRANSPORTATION WHIT THE BEST COMPANY @TFORLESS"
0,"Eliminatorias: Resultado Mxico vs El Salvador | Hoy En Futbol va @hoyenfutbol"
0,"Veracruz ser sede del prximo Encuentro de Bachilleratos #VeracruzanosInfo"
0,"En fin... el amor no duele t s."
0,""inconsistencias" liberan una delincuente victimas no importanluego entonces "violacion" de derechos de aburto?total victima no importa"
0,"(Mi hermano marchandose para Mexico) -Hija... Que haces? -Corro en circulos mam CORRO EN CIRCULOS!!!!!!!- This."
0,"Marcha Polica Comunitaria en Guerrero (con suscripcin)"
0,"Ponen en marcha primer Centro Aeroespacial de Desarrollo en BC: El Clster de la Industria Aeroespacial y el Conalep Tijuana pusieron..."
0,""La gente no cambia solo se cansa de fingir"."
0,"@soy_Mango har huelga en apoyo a ti!"
0,"Ayer Belinda que buen disfraz de catrina hawaiana se cargaba en la voz Mxico..."
0,"Ministra escucha a los estudiantes que solo exigen dar marcha atrs a la propuesta de magisterio."
0,"La seleccin nacional se enfrenta hoy a Mxico en Torren a las 7:00 p.m. (hora de El Salvador). Transmitido por canal 4."
0,"Seca tus ojos no llores mas levanta el rostro vuelve a soar.. Yo se que duele mucho cuando el corazn te rompen pero vuelvete a levantar..8"
0,"Mexico elected our new president today. We won't find out the results 'til tonight."
0,"Qual  o destino da viagem dos seus sonhos?  orlando e mexico {:"
0,""Mi Tomandante tenemos dos noticias 1ro ya no estn bloqueando los 4 carriles 2do ahora ya estn marchando tambin sobre 4 carriles...""
0,"Chale tengo tantas cosas q ver x la tv verdadera (utube) mas ir a marchas me puede alguien decir x donde empiezo? Quiero hacer TODO!"
0,"La Jornada en Internet: En Mxico el control perfeccionado de la protesta va @sharethis"
0,"Mi Solidaridad para quienes han sido vctimas del secuestro en Mexico y Francia. La liberacin d ese Ente maldito Florence Cassez humilla"
0,"I'm at Centro Mdico Nacional IMSS La Raza (Azcapotzalco DF) w/ 2 others"
0,"A bailar la banda que es viernes!!! Aeroplane March 2013 Mix by @vitoaeroplane via #soundcloud"
0,"jaja me muerooo todos los diarios locales en vilo con los resultados en Mexico no soy la nica loca politiquera curiosa :P"
0,"@ulises_mendivil Su Caso es Tipica paradoja. Victima de la Procu. Victimaria Reconocida x Victimas. Y la Resolucion fue Politica...."
0,"Seguro Social Ciudadano. Desde inicio de vida Productiva. Y donde Genere Impuesto. Sin importar a que Sindicato Pertenesca. Retiro Justo!:-)"
0,"@mxhastalamadre El contubernio:Talamontes crimen organizado y gobierno ha sido evidente en Chiapas y no solamente en Michoacn."
0,"#CercoTelevisa SI EL GOBIERNO Y TELEVISA ESTN TEMBLANDO ES EL 132 QUE SE ESTA MANIFESTANDO!!!!"
0,"W temacie przyszorocznej trasy - znalezione na rosyjskim forum Depeche Mode: USA Canada Mexico March 10..."
0,"@Gloovee jajaja yo casi ya no la he visto porque solo estn en espaol de Espaa y se escucha terrible se llama la reina cotilla "
0,""Me Querrs cuando me marche cuando sepas el instante q contigo no Estar" GudNaid"
0,"En mi cuarto no se ven virus! Asi quien quiera ver la voz mexico al otro cuarto!"
0,"Si un da tu te marcharas mi mundo girara al revs....(8)"
0,"My Spanish teacher is from Mexico. Time for Mexican jokes! LOL.  #BecauseImImmatureLikeThat"
0,"@FdoVilla @expresiongyms EL MIERCOLES VOY A TOMAR LAS FOTOS A VER CUANTA GENTE VA..."
0,"Set de fotos: nicoosuxx: March 1st. Ke$has 26th birthday!"
0,"Con tres votos a favor y dos en contra que lastima de la SCJN  DAR LA LIBERTAD a quien no se lo merece y los derechos de las victimas que"
0,"#YanSports Acereros logran poner en marcha la maquinaria -"
0,"It seems EVERYONE at Las Cruces High School is winning a title EXCEPT the marching band. Ha one year guys it can happen."
0,"Campen olmpico de lucha devuelve oro al COI: Valentin Yordanov regresar su oro como protesta a la exclusin d..."
0,"@dizazaga: Que "Chente" estuvo en la toma de protesta de Aristteles? Pues no que ya se haba ido a Castel Gandolfo?/nomamar"
0,"He aadido un vdeo a una lista de reproduccin de @YouTube ( - Residen Evil 6: Campaa Leon Capitulo-4"
0,"A COMO JODE LA GENTE............!!:"
0,"todas las marchas son con el pie izquierdo y al ritmo de los cantos !!!!!"
0,"Finalmente a las 7:30 pm ser la ceremonia de toma de protesta del presidente de la asociacin de periodistas del Valle del Yaqui."
0,""@SarcasmoMexico: Me dan ganas de echarle los perros a la maestra Elba Esther... ...pero los de Iztapalapa.""
0,"pale @Pajaropolitico! Qu no muri No Hdz. de paro cariorespiratorio al miocardio? CMO que "supuestos agresores"?"
0,"#Autofollow @Kaijzer The GuardianPea Nieto's victory in Mexico is a vote for the old regimeThe ... #TeamFollowback"
0,"Me encanta lo tonta que se ve la gente cuando no sabe mentir XD"
0,"La digitalizacin de la seal es la mejor alternativa por lo que se atender a los habitantes afectados con el apagn analgico: EPN #NGR"
0,"@LuchaFanboy @SaulBeal @tabasco_gob Pues si la gente que lo rodea es la sinverguenza el es un tarado que no se da cuenta #Bejarano"
0,"#Mexico Elections Results Likely To Be Challenged In Court By Andres Manuel Lopez Obrador @HuffPostWorld"
0,"Piden al IETAM frenar acelerados polticos - Noticias de Tamaulipas Mexico"
0,"Conocia cada detalle de su vida el era mi alegria pero un dia se marcho"
0,"Hey you!!! Can't wait. @cookbookshop March couldn't come any sooner &amp; it will be close to my birthday too."
0,"La clase poltica se muestra indignada con la violencia de las protestas si ellos que hirieron al pas y lo hundieron en la pobreza"
0,"I'm at Cmara de Diputados (Mexico DF) w/ 23 others [pic]:"
0,"Shabbat Night Live  March 1 2013 -"
0,"@marchingaztecs Hey Hey!! Morning Marching Aztecs Have a Great Week Greetings From Mxico"
0,"Anonymous ART of Revolution | Art Orbiter Protest for oil spilled into the Gulf of Mexico"
0,"El brasileo Edu deja al Schalke 04 y se marcha al Liaoning Whowin Ftbol Club de la Super League China. #Oficial"
0,"Y de regreso a twitter estaba en huelga creativa."
0,"He publicado 3 fotos en Facebook en el lbum "Josh - RHCP Concert - Mexico City Mexico March 5rd 2013"."
0,"NEW MEXICO HealthcareBusy Community Mental Health Center looking to fill th @jobfairusa"
0,"Check out Liverpool (Centro Comercial Angelpolis Blvd. del Nio Poblano #2510 Puebla) on @foursquare:"
0,"El pacto por #Mxico sigue sin convencer a la mayora la gente se est volviendo ms violenta e relacin a sus protestas (eso no puede ser)"
0,"El IFAI ordena a Presidencia publicar los costos de las ceremonias del 1 de diciembre por la toma de protesta de @EPN ."
0,"@EDOGARUM: Tu seguirs viviendo cuando yo me marche.... #nosoyelaire// OMG mi preferida !! "
0,"Photo: VOGUE ITALIA MARCH 2013 HAUTE COUTURE Model Bianca Balti covers Vogue Italia (Supplement)..."
0,"Al parecer todo marcha bn ya descanse un poquito en un rato voy a chekr d nuevo y al conteo q es lo mas importante"
0,"I'm at Centro Cultural Universitario UNAM (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Explosin e incendio en Cuautitlan Izcalli estado de Mxico al parecer en una bodega que almacena qumicos.. @Efekto_tv"
0,"I favorited a @YouTube video March Win Compilation 2013 || MW"
0,"Pena Nieto defends Mexico victory amid vote probe calls #AFPWorld #news #hot #business"
0,"If all the Mexicans in the united states went back to Mexico united sates wouldn't function well."
0,"Anuncian marcha por la diversidad sexual en Naucalpan"
0,"Mxico vs El Salvador--&gt;"
0,"Increble el fallo de la SCJN libertad a una secuestradora....pobres de las victimas de esta persona."
0,"@betovi36 no sabra informarte yo estaba trabajando en otra planta muy cerca cuando por las explosiones se activaron las alarmas y evacuaron"
0,"Hombre libera a rehn en edificio de Pittsburgh y se entrega a Polica: El sospechoso identificado como Klein M..."
0,"#MisGanasDe Marchar ya se me quitaron me toco Bola Negra :( xD"
0,"Siiiiiiii yo estudio y hago tarea los viernes en la noche "
0,"...ay s ay s... en la vida me subo a un camin pero protesto porque suben..."
0,"Dejen me adelanto a su respuesta y se las doy yo mismo: No ganan algo. Se gana NADA con esta y muchas otras marchas."
0,"Uno trata de ser buena persona pero con tanta gente pendeja es imposible."
0,"[GempaWatch] M 5.1 Oaxaca Mexico: March 26 2013 13:12:19 GMT #GempaWatch"
0,"@dPena910 @itsrealTED BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,""@Arrolladora: Buenas tardes ya fin de semana y con mucho trabajo nos vemos hoy Oaxaca Oax! y el domingo en Tejalpa Mor. . saludos!// :)"
0,"Parents call it "bad grades" kids call it "still passing.""
0,"@calbert57 Y esas imgenes que se vieron este fin de semana son muy comunes en la polica as funciona la justicia en Mxico lamentable.."
0,"@Yo_BLAK3R4 na idk but Im only going to work their till max late Feb early March .. &amp; I'm gone !"
0,"#Encerrona #Sevilla @JMManzanares 3o. Victorino Martin. Arrastre lento protestado. Silencio para Manzanares."
0,"*Hacen una marcha #antiMEMO le avientan sus lentes de pasta a la cara y se le abalanzan a camarazos con una Nikon*"
0,"Augura Caldern un Mxico ms prspero y democrtico - W Radio (Mexico) #Noticias"
0,"Preparing a trip to Mexico to meet alumni @OakAlumni families and invite new students for @OaklawnAcademy I will be there March 11-23"
0,"Qu es lo que ms te desagrada?  La gente hipocrita y las injusticias."
0,"TELEVISA TIENE MIEDO CUANDO EL PUEBLO DESPIERTA"
0,"Alan Fitzpatrick - March Chart : #TechnoHouse"
0,"@STCMetroDF el mircoles cerraran la estacin zcalo por el mitin politico?"
0,"Mexico &gt; Usa &gt; Honduras &gt; El Salvador."
0,"En veda los ciudadanos no podrn apoyar o protestar contra candidatos va @CNNMex"
0,"Will Shuster's Zozobra tickets going on sale July 5th 2012 at any state employe credit union or Guadalupe credit union"
0,"Primer paso para llevarte muy bien con una persona - 1.-TENER UN CHISTE LOCAL"
0,"apoco no es bello que gente que ni siquiera conoces te sonre!!!!"
0,"Photo: kingbitchandmoan: allknowtheway: Child Molester stabbed to death in Mexico Proper punishment"
0,"Las protestas amenazan la democracia egipcia: El conflicto entre opositores y seguidores del presidente Mohamed ..."
0,"@TapiaFernanda ES MAS la Sra. Wallace NO ES VICTIMA HUGO WALLACE esta VIVO varios de sus propios "amigos" lo han visto en CUERPO PRESENTE"
0,"US/Reserve: Updates on New Mexico's Whitewater-Baldy Complex Fire as of July 18; beware of smoke fire hazards:"
0,"MARCHA ANTI PEA NIETO EN TV DE ARABIA SAUDITA AL JAZEERA"
0,"Neta a esos morros de 15 o 16 aos les debe de dar un coraje muy cabron hacer todo su desmadre y sus marchas para que ni puedan votar."
0,"@jwlennon_ Oh mio Dio mio principino Marchi &lt;3"
0,"I just voted for @tokiohotel in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM vote! vote! vote!!!! #Aliens vote!!!"
0,"ANIMOS CHAVOS BLOQUEEN TELEVISA Y NO DEJEN SALIR A NADIEN (live at"
0,"No somos delincuentes unamonos este 4 de mayo por la causa marcha mundial queremos LEGALIZACION"
0,"tengo hambre pero en mi casa no hay nada. ni pan ni leche ni queso. wtf?"
0,"Benjamn Galindo sigue agradecido con la gente de Torren: El estratega del chivero agradeci la calidez de la ..."
0,"I'm at Cerradas de Cumbres (Monterrey Nuevo Leon)"
0,"I'm at Colonia Escuadron 201 (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Evala MPG nuevas formas de protesta #tampico #reporte"
0,"@TiestoExperienc Gracias por el apoyo Tiesto Mexico Saludos!"
0,"Monsanto bajo la cpula imperturbable del Gobierno de EE.UU"
0,"@ladyrevueltas @epigmenioibarra que raro que los telefonos estan en huelga"
0,"No me ignores no finjas no me hieras.... Quizs no habr mas maanas para decirme los siento."
0,"He publicado 24 fotos en Facebook en el lbum "MARCH 3RD - Soaking up the sun from her pool hotel in Mexico"."
0,"Tpico: poner a cargar el telfono cinco minutos antes de salir con la esperanza de que cargue lo suficiente."
0,"La carta que una de las vctimas de Florence Cassez envi a #EPN; me dio a escoger entre un dedo o una oreja .."
0,"@gobdgo @presidenciamx as es y la Marcha de Zacatecas compuesta por Genaro Codina es el segundo Himno Nacional Mexicano y de la Charrera."
0,"El alboroto de tu cabello es el mismo que el mo. Es nuestra protesta a aquello que no nos va."
0,""@Gob_Abierto_Mex: Morena oootro partido familiar HERMANOS hijos primos sobrinos y yernos de AMLO o sus principales"/cual no?"
0,"Va media hr que termine de desayunar y ya tengo hambre otra vez"
0,"Inicia la Semana Nacional de Vacunacin en Cosamaloapan:"
0,"Un mundo diferente no puede ser construido por gente indiferente."
0,"@SoyCocoliso: No me cae bien la gente guapa que es maleducada con gente guapa. No los entiendo somos de la misma raza.// #NoMamars"
0,"@lopezdoriga Marcharon los mdicos contra la inseguridad Monterrey A ver si le dan cobertura y se hace algo #NiUnPasanteMasHerido @Medicaso"
0,"His farher was shelting. His papa and mama laid dead on the floor. Pistolero like an angel of mexico. And a hand on ur gun -D khan (german)"
0,"Protestan en Cancn por insuficiencia de casillas y boletas:"
0,"Escucho a las victimas y la Verdad esto no puede pasar en #Mexico"
0,"Miles de espaoles reclamaron hoy la dimisin del gobierno en una gran protesta colectiva contra la austerida..."
0,"I'm at Masclicks (Polanco Miguel Hidalgo Ciudad de Mexi)"
0,"Mexico for march break can I get a holla"
0,"PIN: 26AD4F74 (Gente guapa de Mexico)"
0,"@ITTlahuacSomos1 @capimoso vamos a la marcha el sabado ... inviten a todos los que puedan para representar a el @ITTlahuac !!!!"
0,"@Giovanna1D @AnakaremFelix @tvtelehit Karen ignora a esta gente!"
0,"Chequen la toma pacfica de las instalaciones de Televisa: Elecciones 2012 Casilla 0906 - julitojuars"
0,"Justice...  On'n'On by Justice (@ San Miguel-barrio- 52140 Metepec MEX Mexico) #soundtracking"
0,"@kleyd0 Te comentamos que en este momento tenemos todos nuestros vuelos NACIONALES a #12Meses sin INTERESES! :D Saludos."
0,"Algunos recuerdos hacen huelga en tu mente creando la pelcula de la herida."
0,"Hay que ir a festejar esta victoria!! Mas que declarado Mexico es victorioso!!!"
0,"ke mexico yuk! RT @SannyFitriana: siapa yg masih inget?! #FilmAmigos Watch "Entrada Amigos x Siempre" on YouTube -"
0,""BarcelMx: Trabajando a marcha forzada para poder hacer algo por nuestras #EverLastingFriends :D""
0,"Ya maana comienza el trabajo con @komandoinfiel y terminamos el domingo!!!"
0,"#132aTelevisa #OcupaTelevisa Televisa Chapultepec Mxico!!! Mxico!!!"
0,"Lo Nuevo De @CracMc - La Marcha De Los Enfermos (Official Video Clip) Aqui: Via @Promo_Musik y @canalocho"
0,"El hacer TT's en contra de gobernantes y sus malas polticas pblicas slo se ha convertido en un modo de controlar la protesta ciudadana."
0,"El gobierno blgaro dimite en bloque acorralado por las protestas"
0,""@tomebamba:Luto en la familia de la caminata atltica mundial ante la muerte de No Hernndezel ltimo hroe olmpico de Mxico@jplazaecu""
0,"Live streaming Louisiana Tech  New Mexico State tv watch March 07 2013"
0,"I'm at Starbucks (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"@BimboMx por que traen pan tostado hecho en Espaa si aqu hay mexicano que estn pendejo o que? Saquen ese pinche pan espaol de Mexico"
0,""Yo solo tengo un montn de sueos que protestan por cumplirse hacindose realidad.""
0,"Porque no te marchas y regresas otra vez."
0,"@RT_com @reuters @CNNEE Mexican Spring! Mexican blocking access to corrupted Televisa (biggest TV NW in Mexico)"
0,"Este dia estuvimos con Fundacion Integra en la puesta en marcha del Villabus q ayuda en el traslado de los usuarios de casa a Integra !!!"
0,"Que si me duele tu adios?"
0,"@monicuas14 jajaj en serio? Ahorita ya estas en mexico?"
0,"AMLO 27-JUNIO-2012 ESTUDIANTES EN LA MARCHA AL ZOCALO #AMLO2012"
0,"@JuanCarlosHGZ Vence Guadalajara 2 0 a Altamira en duelo amis... Sigue las noticias de Guadalajara en Litche"
0,"#NL Puesteros protestan en la CEDH tras desalojo"
0,"#Pronostico para el partido de maana: Mxico Vs El Salvador?!"
0,"My soundtrack:  Diamonds by @rihanna (@ Colonia Independencia y Meteoro 50070 Toluca de Lerdo MEX Mexico)"
0,"Ya fuera de coto no hagan sus desmadritos de plantones o marchas intiles. Please."
0,"Para todos los q creen q bloqueando Televisa Chapultepec arreglaran algo les aviso eso no cambia la mentalidad de un pueblo idiotizado..."
0,"Portugueses marchan contra austeridad exigen salida del Gobierno"
0,"Help in Mexico there is no democracy!"
0,"@AMERICA_1916 Concuerdo Coca contribuye negativamente al problema de obesidad que tenemos en Mexico.Asi como Televisa al de la ignorancia."
0,"Feliz y mas felizz !! Mexico hermosooooo maana a la playa !! :)"
0,"Mm mii cabeza me duele"
0,"Esta gente no entiende que la moda es Jordan...(8) @KENDOTHEDEMON"
0,"#DescanseEnPaz NOE HERNANDES MIS MAS SINCERAS CONDOLENCIAS ALA FAMILIA DE NOE HERNANDEZ Y SUS HIJOS Y ESPOSA PRONTA RESIGNACION !!!"
0,"Mxico vs El Salvador hoy 19:30 hrs. Por el paso perfecto y el rcord del Dr. Garca"
0,"I'm at Plaza de las Tres Culturas (Mexico City Mexico) w/ 8 others"
0,"On March 1 1994 was born an angel named Justin Drew Bieber Mallette an angel that makes us believe and inspires us. @justinbieber 176"
0,"Trabajadores de la Autnoma de Chapingo se mantienen firmes en sus demandas; huelga cumple un mes:"
0,"#CICLISMO - Caf Cuatro M nuevo colaborador de la Marcha Siete Picos"
0,"Sabes que no hay marcha atrs cuando comienzas a sonrer cada vez que hablas con esa persona."
0,"CNN MEXICO : Gael Garca insta a reflexionar sobre la democracia: La pelcula una coproduccin de Chile Mxico..."
0,"Para toda esa gente con la que nunca he hablado.... Holaaa..!!! (._.)/ "
0,"el descontento de manifiesta con la marcha por favor no hacer caso a provocaciones. (live at"
0,"Offers any person attempted this? March Break"
0,"Los Vandalos van uniformados comn en grupos de choque(porros)."
0,"Lo que tienes que saber para entender el apagn analgico"
0,"En el autobus rumbo a Mcallen para irme a Espaa :D!"
0,"El que haya un sujeto al que le digan yuyuman habla del alto grado de retraso mental de La Voz Mxico"
0,"@_TripleW De acuerdo con la adopcin ya q no siempre los padres biolgicos tienen el amor-educacin suficiente p/dar buenos ciudadanos"
0,"COM lamenta muerte de No Hernndez -"
0,"#FuckYeah! Samsung #GalaxyS4 to be revealed on March 14 in New York."
0,"se me antoja asi una pizza asi bien ricurri y asi  tengo MASHIN hambre D:"
0,"El marchista ganador de medalla olimpica en sydney 2000 No Hernandez muri de un par cardiaco #Mexico #Marchista #Medallista"
0,"@makikuroneko Hay que esperar y ver los resultados finales ademas en cambio de mexico no esta en los politicos esta en nosotros"
0,"Daily movie: The ides of march"
0,"La gente cambia el amor duele los amigos se marchan las cosas a veces van mal. Pero recuerda que la vida sigue"
0,"@Ali_XsDel Super de acuerdo como dices todo el transporte publico!! Saludos!"
0,"@Humberto2501 es una nena deja de jugar Monster Hunter 3 Ultimate solo por que le sangran los ojos y tiene hambre. Nena #jum"
0,"Se pronostican plantones en Reforma extreme precauciones. RT por favor."
0,"Tena tanta hambre que hice comida como para 4 y es slo para mi jaja #fail"
0,"@roledgar hoy va a haber marcha gay no se s sea eso !!!"
0,"Seras en mis sueos (el mejor hombre) Si no supiste amarahora te puedes marchar...!!! (8)"
0,"Wind Advisory issued March 04 at 3:33AM MST until March 04 at 7:00PM MST by NWS: ...STRONG WINDS WILL RETURN T..."
0,"El DT nacional en el evento de Coca Cola"
0,"Vendedor a Detalle: Impulso Empresarial - Estado de Mxico - EMPRESA LDER EN SU RAMO SOLICITA: V... #Mexico #Jobs"
0,"@AFerzzz pero buenoespero que despues no te andes quejando de el gobierno. ademascon las mentiras de televisa viviremos en un Mexico feliz"
0,"I just voted for _______ in @mtvnews' Musical March Madness! #MMM"
0,"Booking our next holiday!! :D end of feb early march.. #egypt #mexico #dominican ? X"
0,"Para que retener algo a la fuerza si su escencia se marcho hace tiempo"
0,"Mediaset Espaa encarga guiones para la segunda temporada de Familia"
0,"Panistas protestan en avenida Coyoacn: La manifestacin se da debido a que el pasado fin de semana el lder ..."
0,"El lanzamiento de Omar Chaparro con su tema de dolidos "Me Querrs Cuando Me Marche" q est para cortarse las venas"
0,"Seor no hay suficiente t para las cinco mesas! Slo pon t en cuatro. QUEE?!"
0,"NC State Alabama Syracuse &amp; New Mexico all WIN &amp; COVER. 4-0 NCAAB DAY! MARCH MADNESS IN FULL SWING at"
0,"Nuevo Len mi primera opcin Puebla la segunda Quintana Roo la tercera y Jalisco la ultima.  Difcil no? :3"
0,"Entonces quien se marcha la que baje la guardia ser yo!!!  #Music"
0,"JuarezAcapulcoTorreonand Durango Mexico all among the 10 most dangerous cities in the world HowMexico has strict gun laws. #Guncontrol"
0,"Photo: Calico Cemetery @ Calico Town March 24 2013 J.R.M."
0,"I week till MEXICO ! :)"
0,"Hoy martes a las 6:45 pm por canal 4: Ftbol eliminatoria: Mxico vs El Salvador**en vivo**"
0,"a 9 das para las elecciones. nervios mil epn!! vas a caer"
0,"Los manifestantes no son acarreados ni paristas ni es marcha en pro de nada. Piden algo. Hay que escucharlos."
0,"Leote10: MUNDO FINANCIERO : Banca March mantuvo el ratio de mora en el 53% un 50% menos que la media de las..."
0,"viendo margarita ponzoosa #MujeresAsesinas como quisiera que a EPN le toque una suegra o mama asi no sabe el favor q le haria a mexico"
0,"Toma de protesta de Enrique Agera como candidato del PRI a la presidencia municipal de Puebla @pabloporpuebla"
0,"MEXICO El pais de los Fraudes: Pronosticos HSBC Soriana TRIFE IFE PRI Wall Mart Monex etc."
0,"La vida cambia el tiempo nos hace crecer mis abdominales un da se marcharon para no volver..."
0,"Levantan protesta en Santo Domingo | Enfoque oaxaca:"
0,""Gan dat aprile git gis shouras sota da drogta of march jat perc tu de rota an bated evri veina in suich licur..." G. Chaucer."
0,"Telegenia: el trmino hace referencia a la capacidad que tiene una persona para resultar atractiva y lograr xito entre el pblico."
0,"@ptorres Mazatlan Sinaloa el mejor destino turistico la perla del pacifico el malecon sus tradiciones y playas mas conocida en Mexico Gracia"
0,"OLGA TAON PARTICIPAR EN MARCHA DE INDOCUMENTADOS..."
0,"awh shitt all those tweets from the last Mexico vs El Salvador game are going to full up my TL haha"
0,"@JayGlazer: 49ers have completed a trade with the Chiefs for Alex Smith tho can't be official til March 12. WOW! Amazing!!!"
0,"#breakingnews M 2.7 Baja California Mexico: July 02 2012 08:20:08 GMT #Earthquake #fb"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"Maestra el examen va a ser fcil? Slo para los que estudiaron DISCRIMINACIN!"
0,"Testimonio en Economa y Turismo.Segundo Informe de Gobierno. Gabino Cue Monteagudo. Gobernador del Estado. #twitteroax"
0,"DIOS TE AMA TE ESCUCHA Y TE HABLA: Convocan a Marcha por la Vida en Mxico este sbado"
0,"S. En tica hablamos de las mala responsabilidad moral en Mxico y mis compaeritos ren. Felicidades"
0,"SNTE SECCION 21 Amenazan a su gente si no marchan quitan contratos de por si ni seguro les dan."
0,"Me dices que te marchas que ya no quieres volver"
0,"Como hay gente insoportable"
0,"Duele que haya amigos que se marchen sin decir adis pero la recompensa son aquellos que llegan sin avisar."
0,"So @ussoccer I hope you're watching this #ptfc game. be wise to move home games to Portland. Imagine Mexico playing there in march #usmnt"
0,"Entre en huelga rompiero mi taza y si no tengo taza diferente no tom caf #triste"
0,"Si maestros destruyan la autopista del sol la autopista tiene la culpa de que ustedes sean uno imbciles y le tengan miedo a un examen."
0,"Quiero ser el "Hacen bonita pareja" de la gente."
0,"El CFO de Microsoft se marchar a finales de junio - Silicon News - Silicon News"
0,"Polica realiza gran operativo en Boston: Una gran operacin policial est en marcha en las afueras de Boston..."
0,"La Jornada: Recogen en un libro cmo ha cambiado de piel la ciudad de Mxico y cmo conserva su esencia va @sharethis"
0,"Photo: March 4 2013. (by Stay Classic)"
0,"@xArchuletax I know.. I was talking about how many were there in March for bball lol. ??? No telling how many tomorrow for football :/"
0,"Mujeres no tengan novios PRDistas por q tarde o temprano se va a "Marchar". los cumplidores somos los PRIistas."
0,"Mexico Vs El Salvador ! Let's goo El Salvador"
0,"I'm at GREYgroup Mexico (Ciudad de Mexico Distrito Federal)"
0,"@piersmorgan The AR15 was. Defense weapon in New Mexico loony tune"
0,"Habr gente que diga en verdad: 'Que buena es la Cerveza Sol'?"
0,"Mexico vs. El Salvador"
0,"There's absolutely nothing wrong with 2 year colleges. Some people need more time than others."
0,"Maana tengo examen de fsica y no he estudiado ni madres y ya me dio sueo u.u"
0,"Fondos ilcitos en Mxico multas en EU y polticas fallidas podran originar cargos criminales a HSBC @AlfredoJalife"
0,"No soy el aire tu seguiras viviendo cuando yo me marche"
0,".#DiputadosLXII #8Col. @Milenio Tijuana pide suspender apagn @diputadospan @DiputadosPRI @GP_PRDLXII (cont)"
0,"About to watch this mexico v.s salvador game ;)"
0,"Somos lo que protestamos."
0,"Qu?? Quieres que reporte a todos los taxistas de Mxico o qu?? Idiot!!!"
0,"Tengo hambre D:"
0,"@kaareenm shut up and asme las plantas de instalaciones"
0,"Ahora resulta q el pendejo mas odiado de todo mexico en toda la historia electoral vaya ganado.Al chile solo en #Mxico #Elecciones2012"
0,"@KidAtocha todavia hay recursos legales..deja que se agoten..por lo mismo las marchas son pacificas..a todo santito le llega su hora"
0,"@lajornadaonline justicia para extranjeros injusticia para victimas nacionales... Ni hablar ya tendran su juicio eterno... Florence y Olga"
0,"Mexico down U.S. U-20s in extra-time of CONCACAF final: Source: --- Sunday March 03 20..."
0,"Decide Washington cerrar todas sus representaciones diplomticas en Indonesia ante ola de protestas"
0,""@sdpnoticias: Anonymous pone en marcha su portal de noticias para "reporteros callejeros""
0,"@Univision Mexico 3 Salvador 0."
0,"38': Casi marca Morata con un cabezazo potente que se march al lateral de la red. Real Madrid 1-1 Barcelona. #LigaBBVA"
0,"" Y tu mejor amiga? - Conoci gente nueva y se olvido de mi :)""
0,"Como todo se resuelve con marchas sta es una marcha virtual para dar a conocer el #DirectorioOnline Unete!"
0,"La prueba ms fehaciente de que existen las princesases esa parte cuando la bella dama exclama: Por el culo no cabrnque duele un chingo."
0,"Revista EMET - Confa Ebrard en que AMLO gane elecciones presidenciales va @RevistaEMET"
0,"@VanWizz bueno amigo  me marcho nos vem0s pronto  cuando vas a ir a Jugar Fut'? Buen Fin de Semana LUEGO HABLAMOS !! BARA LIO M10"
0,"#Coparmex da marcha atrs: dice que el #DF es seguro y no hay narco #GDF"
0,"Con el Apagn Analgico hogares de Tijuana disfrutarn de mejor TV: @EPN va @SDPNoticias #NoTeEstsBurlandoCabrn"
0,"Vamos haciendo una marcha a favor del orgullo NI-NI."
0,"La Jornada: Inegi: en el sector informal tres de cada 10 personas que laboran va @sharethis"
0,"@roscuellar: @BrenDLV prima! Q habido?? Pues andas muy internacional..cuando vienes a un pueblo como mty? Ya no vives en mexico shitty?"
0,"I'm at Lateral Carretera Qro - Mex (Santiago de Quertaro Quertaro)"
0,"Beln Esteban protagoniza un 'Harlem Shake' con MsMvil tras su retirada televisiva: Tras su marcha precipita..."
0,"El sentimiento y el juicio no quieren ya marchar juntos..."
0,"Eso de saltarme la comida...no estuvo bueno jaja ... grrr... hambre"
0,"Todos esos que creen que el mame poltico electoral va a acabarse ste mircoles esos inocentes e ilusos ternuritas."
0,"Pero te dejo y me marcho.. Para siempre."
0,"Marcador Final: Pachuca 1-1 Quertaro. - Gallos Blancos con este resultado mand al Atlas al ltimo lugar de la Tabla Porcentual."
0,"MUNDO. Crean nuevo partido vasco en Espaa."
0,"Chocolate para cada parte del alma que duele"
0,"Gracias por la informacin @STCMetroDF. Su explicacin es mejorque escuchar una grabacin que repite que la marcha sera lenta."
0,"Sabes que ya no hay marcha atras cuando te quedas hasta las 12:00 hablando con esa persona."
0,"The Defense Department on Thursday announced it is allowing service members to march in uniform in ... @BajaInfoNet"
0,"RUMBO A LA XXXV MARCHA NACIONAL DEL ORGULLO Y DIGNIDAD LGBTTTI 29 de junio 2013!!! Ah nos vemos!! #DivercityMX #LGBT"
0,"CLOTHING AND SUITCASE DRIVE FOR MEXICO!! Collecting now through March 15 2013. Check out our Facebook for details"
0,"The Role of Mexico's Plural in Latin American Literary and Political Culture: From Tlatelolco to the "Philanthro..."
0,"NECAXA cuna de la industria elctrica: Protestas en al menos 12 entidades en rechazo a cu..."
0,"Fuck Mexico. Not even safe in cancun."
0,"mircoles 27 Marzo 2013 :: March 26 2013 at 10:45AM"
0,"WWE WrestleMania XIV - DX-Raided [VHS]: Boston MA March 29 1998. The Heartbreak Kid the Rattlesnake the Bad..."
0,"Jamas dejes q la gente se haga feliz a base de tus sufrimientos! No lo permitas!! Eres 1 ser humano extraordinario y vales muchisimo!"
0,"Me duele que n pongan la oreja 2013"
0,"Watch Mexico  Salvador Live 16.10.2012"
0,"Operacin cigarrillo en marcha :D"
0,"Zapatista!: Reinventing Mexico's Revolution: The Zapatista uprising on New Year's Day 1994 in the Chiapas region..."
0,"Mxico vs El Salvador. la semana pasada ellos hablaban mal de nosotros los mexicanos. vamos a ver quin es mejor. #Mxico o #ElSalvador"
0,"@dicarape Muy convincente a ponerlo en marcha! :D"
0,"En la noche hay marcha o cmo?"
0,"hace falta en mexico un periodistas como @JorgeRamosNews que tengan los huevos bien puestos no como los pendejos de televisa"
0,"Puesta en marcha del programa de canje de armas 2013 en Metepec"
0,""@xavocamacho: @Vivian_Gamez PERO SIGUES IGUAL DE HERMOSA"&lt;Awww gracias mi nio!! Es como protesta porque no est mi novio Christian Bale :("
0,"Earthquake M 2.7 Baja California Mexico: July 02 2012 08:20:08 GMT"
0,"I'm salty about this draw. Even more salty that I won't be able to see Mexico win until March."
0,"@Mariianiita_G y yo lleno una marcha con antorchas de 60000 personas ejejejejhejeje"
0,"#ReemplazaNombresDePelculasConPudn Los Pudines del hambre"
0,"@mariocampos @epn @lvidegaray En serio crees q a tan fnisimas personas les importe el enojo de la gente?Si acaso les importa pa cobrarnosla"
0,"@SagitariusSeiya si yo se que funciona el brigadeo es como nuevas empresas y el PRI funcionan.. pero las marchas encienden el espiritu."
0,"@PorSiempreJuan are you going to the park today? or are you gonna stay home &amp; watch the borefest that is mexico/el salvador game? t-_-"
0,"#RT @TyDGAF BGC Season 9 Cabo Mexico Season Premiere Party @ #MUSEWEDNESDAYS Wed. July 11th. Text DMVINDUSTRY to 545454 for FREE PASSES"
0,"Qe se CANCELA la gira en Mexico de @gerardoortiznet ? no me Jodaan-.- ni el Esfuerzo qe estuve haciendo por juntar el Dinero:'("
0,"El gobernador @eruviel_avila tom protesta hoy a Isidro Pastor como Secretario de Desarrollo Metropolitano del #Edomex. Muchas Felicidades."
0,"#MartesDeAlitas  cmo ven muchachones? Por s llegan con mucha hambre al rato jaja @isaiasriv @DavidTheEdge"
0,"Detienen autoridades de Edomex a El Pollo presunto operador de La Familia Michoacana; fue presentado junto a cinco cmplices"
0,""PIDEN CON MARCHA QUE SE LEGALICE MARIGUANA""
0,"... as que si me quieres djame marchar y vete lejos antes de que me de cuenta. Mi corazn es demaciado oscuro como para que me importe..."
0,"Digan lo que digan gano Pea y no hay marcha atrs mejor sonriamosle le a la vida porque tambn de NOSOTROS DEPENDE que Mxico este bien"
0,"Ok mi puente no fue de lo mejor... pero a iniciar trabajando al 100 la primera semana oficial de noviembre!! 8a vamos X mas :-)"
0,"I was trying to figure out where @yourssincerly was haha i had forgotten she's in Mexico oops :p lol"
0,"Gotta go to work. Hopefully I come home in time to watch some of Mexico vs El Salvador! #LetsGoElSalvador &lt;3 :D"
0,"Es mi corazon el que llora de pena por dentro Pero te dejo y me marcho para siempre."
0,"Y ahora resulta que todo mexico se cree politico"
0,"Sedesol pone en marcha tiendas mviles con bajos precios en Sonora"
0,"Azh ya mejor me voy a la marcha aun la alcanzo xD"
0,"Ayer en la Marcha del Orgullo Gay"
0,"Marchando por la equidad de... No se pero hay que hacer algo!!! (@ Plaza de las Tres Culturas w/ 2 others)"
0,"Duele que te hayas marchado y que no estes conmigo :3"
0,"Quanto custa o Congresso Nacional? por Gil Castelo Branco: Gil Castello Branco O Globo A democracia no tem ..."
0,"@Pierrevdj haha tan grandoe y te dan miedo nene haha a mi tambien duelen feo"
0,"Mexico  &gt; &gt; salvador"
0,"I'm at Estacion tlahuac (Mexico City Distrito Federal)"
0,"I just de come from mexico."@Alwayscoolb: Ahhh...r u in ds country???"@opialampsy8: So ice prince nova get album sef..."""
0,"#SiTeLoPerdiste: Aprueba #CNE Estrategia Nacional de Energa 2013-2027"
0,"Propongo un cambio en c/uno de nosotros no transas no favores no colarse en la fila no ms de los mismo y as exigir un mejor gobierno"
0,"Football semi final today :D Mexico ftw"
0,""Vamos a protestar para que se pueda protestar" esa y otras clases de lgica."
0,"Ponen en marcha campaa ante recorte de agua en lvaro Obregn"
0,"Maana empiezan las marchas #YoEstoyConDeiivid para que me crea lo mucho que la quiero!"
0,"Examen profesional y toma de protesta de mi hijo. :D"
0,"Mexico vs. Salvador ' "
0,"Today the @Diiaki Mexico participants give their present their Final Product in a Pitch Contest...and Friday the 13th. [Fingers Crossed]. :/"
0,"En estos momentos Enrique Pea Nieto habla de los resultado del conteo rpido que lo arrojan como ganador de la presidencia."
0,"@mauroforever qu opinin te vali The Impossible 3 1/2 estrellas en Reforma y yo no poda con los violines y el endulcoramiento..."
0,"@AuroraRdrz Aurora se va Aurora se fue. Aurora se marcha de nuestro lado. :D  asi va."
0,"@cr9chuy En la premier si le quieren. Y ac en Madrid muchos piden que se marche. Una pena que no sepan valorar al mejor tecnico actual."
0,"@nurmengard7 Si todo marcha bien claro :)"
0,"Y NO VA A PARAR! La marcha es el mejor remedio contra la crisis!!! Ale Hispania!!!"
0,"ya quiero dormir porque me est dando hambre otra vez y mi flojera es ms grande que cualquier otra fuerza"
0,"@alanmichaelstan oh really? It's just like here then =\ it always rains during our "summers". Actually the hottest months are March May..."
0,"@KyleScottRocks who do I support today - Japan or Mexico?"
0,"Un fin e semana hermoso con los hermanos indigenas plantendonos el camino a seguir para defender Mexico"
0,"Noticias: Al menos 200 comerciantes protestan por cuotas de los narco en Acapulco"
0,"Enrique Pea Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election officials announced"
0,"pues me marcho aplicar otro examen!! #ProgramasDeDiseoIII"
0,"@justinbieber i love You so much happy birthday 19 Tuesday 1st march 1994 12:56:08 i love You &lt;3"
0,"Banda unanse a la marcha del #132"
0,"PATTICO!! PATTICO LES DIGO!! Porque hasta para cerrar campaa hay que hacer marcha??"
0,"REGRESANDO DE HACER EJERCICIO TODA LA MAANA! DESAYUNO LIGERO QUE ME MUERO DE HAMBRE Y YA CASI ES LUNCH!!"
0,"Y en otras noticias EU se prepara para reconocer al gobierno de Somalia por 1a vez en 2 dcadas. Qu lejos qued "Blackhawk Down""
0,"Marqu como favorito un video de @YouTube [SURV] - One Block - CAP 4 - La cosa marcha...pero sin diamantes :("
0,"I think this year i gone to study in Mexico city... (/_\)"
0,"@yazbekm \ ay si x favor me dara tanto gusto volver a verte! Marcha marcha queremos marcha marcha."
0,"Santana esta venciendo a Alexis en este duelo a seguir votando! #TopTenAcademia"
0,"Toma de protesta como nuevo integrante de la Asociacin Mexicana de Institutos Municipales de Planeacin en Quertaro"
0,"Encabezar alcalde de #Neza marcha de ediles perredistas a Toluca en demanda de recursos va @periodicoafondo #PEMEX"
0,"Llega John Kerry a Egipto en medio de protestas civiles: Kerry est en El Cairo con el objetivo de recalcar la..."
0,"Como herona se va florence Cassez y las vctimas de sus secuestros que ??!!"
0,"@Seyees fuiste a la marcha gay ?? Yo si fui y no me gusto nada jeje mucha jota too much"
0,"U so wrong!! RT @itsrealTED: BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"Los actos de saboteo de Capricho no ser tenidos en cuenta...solo lo hace por seguir la racha de protestas y retaliar el gobierno de turno..."
0,"@negociospuebla Caldern se despide; #34;gracias a todos y hasta pronto Mxico#34;: En su ltimo acto pblico c..."
0,"Toma protesta CONDICOBA @COBAEDoficial en esta nueva etapa SOLO LOS MEJORES nuevos retos..."
0,"@AristeguiOnline: Mondragn y Kalb ya es Comisionado Nacional de Seguridad  Cuidense reggaetoneros mexicanos"
0,"@jairamnios no a el lo llevaron acarreado en camin (eran como 20 camiones) y los dejaron en bellas artes de ahi caminaron al zocalo."
0,"I'm at Casa De Ricardo Y Javier (Naucalpan de Jurez Mxico)"
0,"Mxico cierra recibiendo a El Salvador en sede alterna va @Infomedia_Mx"
0,""@MexicoLibre_: Lo ms importante es que cambiemos Nosotros Muy cierto. "El pueblo tiene el gobierno que se merece""
0,"Salud por los que siguen despiertos esperando resultados yo ya me voy que el trabajo por Mxico contina a pesar de todo!"
0,"ME dueles !!!"
0,"Quentin Tarantino debera de hacer una adaptacin al cine de los perros come gente en Iztapalapa"
0,"For some reason things doesn't work the way we want but it's 'cause destiny has something better... Well that's what they say..."
0,"#sismo si esta manejando detenga su marcha lentamente ponga se a resguardo"
0,"@Gabbrielas76 An no voy! Pero ayer que dimos rol vi mucho mocoso! No se qu antros sean para gente de la edad (tipo veintitantos)!"
0,"@GP_PRDLXII Jovenes no crean #PRD solo buscan su voto disposicion para las marchas. El primer empleo es experiencia sin eso no hay CHAMBA"
0,"Yo si me andaba apuntando luego de la marcha de ayer... soy victima o soy el narco?"
0,"El da de hoy se cumplen cuatro das de la Huelga del Conalep Nayarit."
0,"Alguien sabe cuando es el cierre de campaa (marcha) de #AMLO ???"
0,"Dear people from an important metallurgical company please discover my talent and take me with you pretty please!"
0,"Tengo hambre todava"
0,"Vamos a un fiesta....a criticar gente.... &gt;:D"
0,"UFO Shoots From Forest Into Sky In Front Of Volcano Popocatepeti Mexico March 3 2013."
0,"Un texto desde otro da de marchas #EnMiCiudad"
0,"@PriscilaTenshi porque las marchas a Televisa en contra de el Apollo a #PRI ? Cosas como estas. No te lo digo por mal Pero por algo inicio"
0,"El apagn analgico en Mxico qu debes saber?"
0,"@AzuldeNadie Ya es muy constante los plagios bloqueo seguro a @vivalavidach"
0,"@iauraB Si ya por cualquier pendejada hacen marchas Por qu nosotros los iauraliebers no hacemos una contra las sirvientas en Twitter?"
0,"El plan Iluminati sigue en marcha..."
0,"Este 1 de julio los mexicanos votamos no marchamos Democracia es Tolerancia @IngenioMexico #UtecValledelMezquital"
0,"Va ElInformador/Iberia mantendr huelga al fracasar intento de acuerdo: La cita convocada para este mircoles p..."
0,"@_TheeRookie I moved to mexico!! So I changed my name..ahab nah it mean July 20 my bday"
0,"Las caverncolas protestan"
0,"Me da verguenza ser mexicana esta noche... Por favor pasenme la escopeta para volarme la tapa de los cesos. RIP Mexico"
0,"Niagara Viajes Hermosillo felicita a la Seleccin Mexicana de Ftbol por su victoria contra Japon y su pase a la..."
0,"Mexico vs Salvador today!"
0,"Apoyemos la marcha de CADI a las 4-45 pm"
0,"Noticias Mexico Miles de franceses marchan contra austeridad; exigen cambio institucional"
0,"As es @felixpichardo si nos unimos todos y apoyamos estoy seguro que tu propuesta es ms que viable por el bien de Mxico y de #Veracruz"
0,"@Rosario_Robles_ compareci ante Comisiones del Senado tom protesta de decir verdad al exponer panorama de pobreza en #Mxico"
0,"Hay gente que nada ms alardea de conocedor lo reta a uno en Song Pop son vencidos ridiculizados y nunca vuelven a tirar cc @elsonrisasmx"
0,"Placas de acero fueron instaladas en las puertas de televisa miedo?.. #CercoTelevisa #OcupaTelevisa"
0,"MT @ivanpress: Convoca S-22 a marcha este martes 21 de mayo para exigir libertad de profesores acusados de secuestro"
0,"Bueno y a todo esto hoy juega Mexico - El Salvador..."
0,"***ALERTA*** En vista d q #Fraude2012 est siendo ejecutado con total descaro convocamos a q la gente se organice para protestas masivas.""
0,"Sistema Nacional de Seguridad Pblica falla en la recopilacin de estadsticas sobre incidencia delictiva en el pas -"
0,"Las patologas neurolgicas la osteoporosis y la sarcopenia provocan trastornos en la marcha que llevan a cadas"
0,"Nuevo partido independentista vasco en Espaa: El partido independentista vasco Sortu creado por militantes d..."
0,"Besos a Televisa San ngel y Chapultepec a los empleados que no pudieron trabajar hoy por el bloqueo"
0,"Podemos confiar en los resultados de la eleccin en Mxico?  #PREP #PeaNietoPresidente #Mexico #elecciones2012"
0,"#Hackers derriban 165 sitios del gobierno argentino en protesta del #18A"
0,"Si el resultado final es este yo lo eleg este Presidente. Pero si decido seguir trabajando por un mejor #Mxico y espero ustedes tmb!"
0,"@CCCCecilia no lo tienes claro apoyo victimas del estado y vctimas de delincuentes. Hay pruebas que no contaron y responsables sin castigo"
0,"porque no te marchas y regresas otra vez? es tan impotente tu actitud"
0,"Seedorf anuncia su marcha del AC Milan un mtico Rossonero se va!!"
0,"@Gost_Izi: a marche avec l'amour ? "@NadMejiaFimbres: Tout vient  point  qui sait attendre." OUI"
0,"#eresMexicanoSi te has burlado de los que "estudian" en el CONALEP"
0,"#ConfirmTour1DInArgentina Mexico? Estados Unidos? Oceania? Espaa? Italia? Londres? JAJAJAJAJAJA y Argentina loco? EH? EH? ah c:"
0,"@rocioss / escuche la entrevista a Graco Ramirez en W radio esa vision de izquierda moderada en lo politico es lo que necesita Mexico"
0,"I'm at UNID (Acapulco de Jurez GRO)"
0,"Acompao a mi amigo David Snchez Guevara en su toma de protesta como Presidente Mun de Naulcapan. Me llena de emocin y de orgullo"
0,"Hoy te duele maana ser un recuerdo"
0,"#QuienComoLosMaestros DEL SINDICATO! haciendo marchas a lo gey. Pinche Elba Esther."
0,"Hola hola excelente dia para toda la gente bonita de Palenque Chiapas y para todos aquellos que estn en..."
0,"Bueenos dias gente. Sabadito relax"
0,"@HMeridianoEl apagn analgico es el nombre con el que se conoce al cese de las emisiones analgicas de los operadores de televisin"
0,"@NTelevisa_com cites Atty Gen office #Mexico: 2 questioned in Mexico over fatal shooting of U.S. Border Patrol agent in Arizona IN-127TH"
0,"haber cuando pone en marcha el gobierno una "cruzada contra los lideres sindicales y politicos corruptos"."
0,"Bienvenido PELUR a Yonkes en Mxico esperamos ofrecerte el mejor servicio..."
0,"La protesta fue en ordenantes de comenzar y slo se mostr manta sobre la desigualdad salarial. Y esperan del #INBA #SEP #SHCP respuesta."
0,"@djafrojack one simple question are you coming to mazatlan mex this march 30 #sensation #Afrojack #"
0,"xodo Captulo: 14 15. Entonces el SEOR dijo a Moiss: Por qu me das voces? Di a los hijos de Israel que marchen."
0,"Ola @latalancon ojala un dia ns ds la oportunidad d aparecer en la seccion 25 preguntas una mujer del Sol de Oaxaca"
0,"Mexico Vs. El Salvador C: #MexicoAllTheWay"
0,"@brozoxmiswebs ojala k las autoridades no solo klausuren sta empreza koreana por golpear a trabajador mexicano "
0,"Hoy toma de protesta de la @FENAMM estatal como presidente mi amigo @RogerAlcocerGar #Yucatn"
0,"@RicMachinima Another Question we have a hour for can upload Gears of war judgment game full? March 19 at 12 am? Thanks. Good night!"
0,"#noticias #mexico Decenas de miles de italianos protestan contra el Gobierno de Monti: El llamado "No Monti day"..."
0,"@CodySimpsonolease when you conw to mexico come to gdl! Btw today its my birthday! C:"
0,"Cada da me decepciono mas de este mundo y mas de la gente que sigue tendencias de moda y disque musiquita de la buena jajaja"
0,"@vazquezpoli_24 gracias amigo!! y que mana a la marcha?"
0,"nimo Mexico la diferencia estar en nuestras decisiones diarias y no en un resultado electoral despierta #tamaulipas"
0,"Espero que lo que estoy pensando no pase!. Estoy leyendo muchos "apasionamientos"... Ayuden a Mxico por favor!"
0,": La Jornada: Presentan demanda ante la PGR por el caso Kuykendall va @sharethis"
0,"Toda La Gente Cambia... En Especial Cuando Consigue Lo Que Quiere..... #TODALAGENTESUELESERHIPOCRITA!!"
0,"hoy me marcho ya aeguire mi camino sin embargo yo pensare en ty y en este destino........ par de horas yo me..."
0,"Google pone en marcha sus nuevas actualizaciones va @La_SER"
0,"Mxico 5 - 0 El Salvador #Realidad"
0,"Hola me duele mucho la cabeza no quiero pelear estudiar llorar ni nada por el estilo #NoMeMolestes"
0,"@Cobertura132#En muchas casillas Tultitlan Edo. de Mexico se siguen contando los votos todavia. NO ES FAVORABLE EL PANORAMA PARA PEA!!!"
0,"Es tan lamentable que la AET analice aumentar el precio del transporte publico pero no su calidad."
0,"Que de la nada te llegue un mensaje de esa persona enamora un poquito ms."
0,"on February 9 is my birthday and yours in March 1 is not much difference :) @justinbieber"
0,"The NCAA are such bullies. Their suspension of Jamal Fenton from New Mexico is crazy. 3gms for a bday party?"
0,"@malinoli: Marchemos en Paz sin pintas q No digan que somos gente sin beneficio ni oficio somos Mexicanos q ya despertamos y no nos Rend"
0,"LALALA!! (? tal vez maana no aiga clases por que hay huelga :/ quien sabe yo ire!! por que tengo prueba en basquetbol"
0,""@cindylaregia: Recuerda q siempre le puedes dar restart a tu vida... limpia tu mente d amores fallidos amigas falsas y gente txica AHORA""
0,"$CRZBF #Commerzbank planea recortar hasta el 12% de su personal hacia el 2016 para reducir costos y reformar su negocio minorista"
0,"Big cuts coming; Congress not worried: If you're expecting last minute action from Congress to avoid the March 1..."
0,"@gibran_arambula: Quien beba de sta agua por muy lejos que se marche volver a Len"
0,"Partidazo el de Alemania-Suecia partidazo el de Espaa-Francia... y nosotros tenemos el Mxico-El Salvador..."
0,"#Chilindrin.. a -9 grados en promedio en el estado de Chih. y la seccin 8 del #SNTE informando a sus agremiados en todas las regiones."
0,"Panistas protestan en avenida Coyoacn: La manifestacin se da debido a que @negociospuebla"
0,"#PorSiTeLoPerdiste Activista 'topless' protesta contra apertura de casa de Barbie"
0,"Ir planeando sobre la marcha a veces es bueno."
0,"Min 77: Se salva Mxico del segundo de USA. El cabezazo picado se marcha rosando el travesao"
0,"TWEETSTORM March 20th at 5pm EST; 10pm GMT; 4pm Mexico; 11pm France/Ger; Add tag #SaveMarinelandAnimals"
0,"esa persona que me enseo que la vida es una montaa rusa el que me enseo a perrear (cont)"
0,"Ratificacin del Comisionado Nacional de Seguridad? Detencin de Elba Esther? Me gusta esto buenas decisiones se estn tomando"
0,"@JuarezCisneros: De acuerdo senador que tenga un excelente dia saludos desde Oaxaca"
0,"Last year I spent my birthday in Mexico "
0,"Zacatecas MEXICO Weather :: 24C Cumulonimbus clouds observed: 24C Cumulonimbus clouds observed"
0,"@BelieberNationU CLARO QUE ESTOY LISTA!!! OSEA HELLO IT'S MEXICO VS. EL SALVADOR THAT'S PLAYING!!! :D"
0,"El ganador de esta serie se medir al ganador del duelo entre Seattle Sounders de la MLS y Tigres."
0,"Es preciso que hoy me marche lejos lejos de ti a un lugar que no conozcas que no sepas como ir."
0,"I'm ready to see the Mexico vs Salvador soccer game #wetbackforlife"
0,"@r2d2gomezlopez @SECCIONXXII Protesta An Se Nota Que los "Asesores" Del Gobierno Del Cambio Estn en Retiro Espiritual #Oaxaca Sin Gobierno"
0,"&amp;#9829; The Imperial March (Darth Vader's Theme) by John Williams #lastfm: amazon:"
0,"I must be the only person not even slightly psyched about the Olympics."
0,"Mxico por la historia!! A pocos min de la victoria!! Venga Mxico!!"
0,"Dicen que cuando sueas con alguien es porque esa persona se durmi pensando en ti." ser q an piensas en mi???"
0,"Live streaming Louisiana Tech vs New Mexico State March 07 2013"
0,"Periodistas exigen justicia para Regina Martnez"
0,"@ilovemyleica: yodamanu: Croisement Strasbourg March 2013."
0,"@JoseGaliciaA siii es que en Mexico hay vergueo por eso del Fraude Electoral. Y como televisa tvazteca y soriana ayudan a EPN."
0,"@_Kurai8912 jajajajajajaja lo que hace el hambre"
0,"Pa' matar el hambre #instafood #salad"
0,"ALC toma protesta al consejo de Comudis"
0,"@Technomexico: "Llora Chabelo" tras decir a los medios que es vctima de cyberbullying @EmanuelAmbrocio @MariiOojc"
0,"Divide a Francia ley sobre matrimonio gay"
0,"Mexico News The markets were boosted by much stronger hiring in February and March. Mex Info"
0,"I'm at Cafebrera El Pndulo (Distrito Federal Mxico)"
0,"Hay gente de hoy en da si es quien pienso lo mando a lejitos lejitos :)"
0,"#AlMomento: Hugo Contreras Zepeda tom protesta como nuevo dirigente del @priistasjalisco en Jalisco"
0,"Como hay gente que inventa cosas y perjudica a las personas que quieres :@"
0,"Viernes de mucho trabajo (quirrgico) y corriendo de un lado a otro...y a propsito de corridas:"
0,"Mexico vs Salvador  #Mexico #Fifa"
0,"@lil_latinaKills why are u still in mexico...i thought they would have kicked you outta the country by now..."
0,"#am Nmerus clausus en la prisin - Francia debe poner en marcha cuanto antes un verdadero plan nacional de renova..."
0,"No creo en marchas ni en nuevos partidos ni en querer arreglar a Mxico con saliva por TW. Estoy convencido q es #NecesarioUnParoNacional"
0,"Zambrano pide recuento en Neza con boletas originales - Estado de Mexico - El Universal"
0,"Alguien que informe lo que sucedi en la carretera Mxico-Toluca por favor."
0,"@RicardoMonrealA JOSEFINA TRAICIONO A LAS SEORAS Y MUJERES DE MEXICO SABIA QUE PERDERIA Y NO PROMOVIO EL VOTO UTIL A FAVOR DEL CAMBIO."
0,"@stardisglam xD Hagamos huelga ! #HuelgaEnContraDelTweetLimit !! xD"
0,"En Chilpancingo maestros de la CETEG marchan y realizan mitin va @orilladelagua"
0,"Podra ''La Voz... Mxico'' invitar a Juan Gabriel y Vicente Fernndez: Planean invitar personalidades para los ..."
0,"Escalada de precios provoca protestas en India"
0,"@bebo0072 que bien bro alrato te tuiteo deja voy a la escuela haber que hay de la huelga"
0,"Unos 1.500 preferentistas protestan ante la casa de Nez Feijo"
0,"@c1oud45 lo se lo se!!! Lo malo es q solo me kedan 7 dias con el privilegio de no marchar :("
0,"Hace hambre a ver que desayuno."
0,"Toman protesta a funcionarios de la Secretara General de Gobierno: Coralia Villegas Romero como secretaria t..."
0,"La capacidad de mantenerse de pie con apoyo se adquiere entre el 9 y 10 mes y la marcha liberada (caminar solo) sobre el 12 mes de vida."
0,"@RATABLANCAOFFIC Que tanto falta para que vengan a Mexico? Los esperamos!"
0,"Piden suspender "apagn" en Tijuana hasta que concluyan comicios"
0,"Musers! qu pas? Muse va perdiendo en el March Madness! ' a votar!!"
0,"@EdgarCaballeroG @manuelespanah presentas el escrito de demanda a las horas falleces y la junta aun no acuerda la admisin de la instancia."
0,"As nos ven en Espaa: Primera plana del tabloide dedicada a Mxico con una nota dedicada a la marcha del doming..."
0,"@Betty_Faria_ Geralmente so obras seguras.Mass vezes...lembra-se em 2010 houve exploso na plataforma d BP no Golfo Mexico.Foi trgico.."
0,"Small Molecule FASN Inhibitors Demonstrate Antiviral Activity - see"
0,"Mexico 1er Lugar en Mayor Numero de Record Guinness que Tal? Tambien Obesidad Pobreza Delincuencias Malos Politicos Que mas?"
0,"Mexico vs El Salvador later :) i love my Salvi people but Mexico going to win! like always :D"
0,"Mexico un pas inconforme con las decisiones q se toman y con las que no Pedimos democracia y al intentar tenerla nos molesta el resultado"
0,"Gente pendeja y los que dan RT manual."
0,"EN VIVO: Marcha y toma simblica de Televisa @Ustream. !"
0,"#BAIN never sold illegal guns to Mexico that killed TWO US border agents and 100s of Mexicans"
0,"Alemania suspende conferencia en Sudn tras protestas: El gobierno alemn realizara el evento en octubre para d..."
0,"mexicodelfuturo yo veo un mejor mexico con toda la gente trabajan y ayudandose El hashtag #mexicodelfuturo.do"
0,"Nada es lo suficientemente difcil como para evitar una sonrisa. La gente que no sonre es por que no quiere no por que no pueda."
0,"Cientos de miles de portugueses abren la marcha contra la ''troika'': La afluencia de manifestantes es la mayo..."
0,"#Trastienda El jefe de oficina de Mancera Elas Moreno puso en marcha una campaa en redes contra de Mancera!"
0,"The Mexico vs El Salvador is just another insignificant game... Just wait till Colombia plays...now that's a real game."
0,"#OcupaTelevisa Televisa Chapultepec Queremos cultura queremos escuelas queremos trabajo queremos hospitales no queremos militares! ."
0,"Me caga la gente hipcrita!! ME CAGAS!!!"
0,"I'm at Colonia Obrera (Mexico City Distrito Federal)"
0,"@anabeeana si no supiste amar ahora te puedes marchar."
0,"@SuckMyToeex3: Mexico &amp; El Salvador later ? #Mexico"
0,"La muerte de Noe Hernndez sorprende de verdad...ya haba salido bien del hospital y estaba en plena recuperacin caray!!"
0,"#Vdeo Freddy Martnez Quijano toma protesta como nuevo Delegado de LICONSA. #InfomediaTV"
0,"Lo positivo de este resultado: AMLO se va al carajo Mexico se dara cuenta de la mierda que es PRI y fomentara mayor participacion ciudadana"
0,"Indigna la risa fingida de un gobernante. Se te queda viendo como si todo a su alrededor marchara de maravilla. Descender de las hienas?"
0,"Protesta vs. Soriana: 1) Toma un carrito 2) LLNALO de provisiones. 3) LLVALO a la caja o al fondo 4) ABANDNALO y vete a otro Soriana"
0,"Tu reloj est atrasado? Por qu? Pues porque ya es hora. De qu? De que estemos juntos. -Awww -No es cierto ya es hora de dormir."
0,"'Acapulco Mexico' Natasa Vojnovic by Arnaud Pyvka for Marie Claire Italia October 2012 [Editorial]"
0,"Mexico vs. Salvador soccer game in 3D #winning "
0,"los q estan en la marcha suban las fotitos porfiss!!!"""
0,"@MarieFerdinand eso crees? que resultado esperaban? cerrando venidas y haciendo marchas no se cambia el rumbo de un pais"
0,"Que suerte que sali de odontologia hace un ao. Desde que egrese la Uni es sinonimo de paros huelgas y flojera."
0,"Si todo marcha bien hoy me compro el LEGO City Undercover"
0,"Por eso la Gente Muere Banda Por twittear Pura mamada . :)"
0,"[WED. JULY 11TH] BAD GIRLS CLUB Season 9 MEXICO Premiere Party! @ MUSE LOUNGE - - 18+ to Party @MissNelle_"
0,"Noticias MVSLEON: Incrementan aspirantes de Normal Ayotzinapa acciones de protesta"
0,"See suspect play with niece: A video posted on Twitter in March shows Boston Marathon bombing suspect Dzhokhar..."
0,"Tanto que hacer y visitar en mi defeo querido!! Me encanta vivir aqu pese a tanto trfico marchas gente estresada y dems!!"
0,"Soy de esas personas que intentan volver a dormir para terminar ese sueo interrumpido"
0,"Dicen que habra una revolucion yo no veo una evolucion de forma acelerada. veo a muchos imbeciles protestando en las calles."
0,"@SrioSegOax revel que en prximas fechas se pondr en marcha el Centro Federal de Readaptacin Social"
0,"@Enrique_Aquino as te va a decir @EPN al final de las elecciones si ni siquiera te sac en el comercial con su equipo que se siente? Tsss"
0,"Que bonito es recordar Pero a la vez como duele"
0,"@ImranGhazaliPK We should protest. Geo n Dunya using Cam tricks showing closeup of 10 people in PTI jalsa and aerial view in PMLN jalsas.."
0,"Se destapa El Chilero Vargas para la alcalda de Altamira - Noticias de Tamaulipas Mexico"
0,"#am Llave - La Junta se ha convertido en punta de lanza contra medidas de amplio calado social puestas en marcha"
0,"Tu ni yo somos culpables pero son las cosas de la vida...Duele el amor sin ti...Duele hasta matar ...Duele el amor sin ti todo esta tan gris"
0,"Free Artery Sampler with New Vanna Song: Download Artery Recordings' March Metal Madness '13 sampler for free ..."
0,"Que a haga la huelga para poder ir a verla :3"
0,"Hambre sueno y trabajo que mala combinacion (@ Centro Bancomer w/ 8 others)"
0,"Record cuando en primaria deca que me dola el estomago para no ir a la clase de educacin fsica"
0,"El zapatismo 2.0 en la vida urbana del siglo XXI: la tierra como sus alimentos son de quienes los trabajan no de quienes nos lo entregan."
0,"Emocionado comenzando la toma de protesta de los Comits Ejecutivos Municipales del @PRD_de_Jalisco en Tonila y Zapotiltic @PRDmexico"
0,"IAPA's Midyear Meeting: Puebla Mexico - March 8 - 11 2013 #sipiapa"
0,"March | 2013 | gardenshed5dotcom"
0,"Me queras cuando me Marche ."
0,"ME fui a dormir tranquilo a pesar de los resultados por que Mxico ya despert! #FotoxCasilla"
0,"Ya Agrege Mucha Gente Bueno Les Dejo Esta Cancion Qe Tengan Bonito Sabado :D"
0,"#PorSiNoLoSabias Vctimas quedan pendientes en caso Cassez: CDHDF"
0,"Marcha anti-arjona? Marcha anti-pea? No decido a cual asistir..."
0,"Sesin solemne: "Toma de protesta ciudadana" IFE (@ Teatro de la Republica) [pic]:"
0,"Una de las consignas en la marcha de yo soy #132 " aqu se ve aqu se ve pea nieto presidente no va a ser""
0,"Obama Closing Air Defense System on U.S./Mexico Border: Texas via @BeforeItsNews"
0,"@DamianAlcazar No son las marchas lo que sacaran a este pais de la mediocridad como tampoco los politricos sino nuestro trabajo y esfuerzo"
0,"@emeequis que triste es saber que la ley no existe y entonces.Quien paga el dolor de las vctimas y familiares?"
0,"@Joelichi hagamos huelga! Yo tampoco me quiero levantar!!"
0,"Tal vez pienses ques este loco y es verdad un poco."
0,"I'd pick 2omf and go to mexico and whoop all them hoes and burn the house down"
0,"@heathrALTOgethr and the light bulb and the common cold and saur kraut and mexico and bridges and wallpaper and the wheel."
0,"Marchemos hijos de la patria Que ha llegado el da de la gloria...allez!!"
0,"Pinche Estados Unidos siempre con sus tiroteos en escuelas y siempre escamado de lo que pasa en Mxico #osea"
0,"mil sin abrir facebook y la gente este dia solo habla de fut bol..."
0,"Un rico que vive como vago en protesta al consumismo.Y tu no quieres dejar de ver Televisa ni dejar de comprar en Soriana ...No mames Mexico"
0,"Bueno Me Voy a Trabajar Pero no Olviden Preguntar a Sus Padres Quien Era @lopezdoriga1 y Por que Fue Despedido de Televisa Viejo Drogo. RT"
0,"No creo en eso de que cada pas tenga el gobierno que se merece. Mas all de resultados en estas elecciones mexico demostr (sigue)"
0,"@AquiyAhoraShow que poca madre poniendo Los primo de mitt Romney fueron a Mexico pq eran Mormons y querian tener 20 esposas no pqquierenamex"
0,""No al golpe de Estado financiero protestan miles de personas en Espaa"
0,"Considera que lo mejor es enviarlo todo al infierno marcharse a una hermosa playa en un lugar lejano dedicarse a contar las olas y fin :)"
0,"Caldern ya reconoce a @EPN como presidente los resultados del ife no coinciden con los que estan publicandose #MiVoto2012 #Fraude2012"
0,""Las camionetas no son de Televisa. Caldern no es un borrachn. EPN no es gay y el 'Chapo' es el Presidente de Mxico" Marisela Morales"
0,"Eduardo Rivera toma protesta a primer grupo de policas asimilados #Puebla"
0,"@sergioaguayo Que pesimo articulo "pesona no grata" Se nota que en Mexico no sabemos que hacer con la libertad de expresion."
0,"Espero siempre escuchar esa mentira usual que no me deja marchar."
0,"Yo soy de esos romnticos que les abre el refresco cuando vamos a los taquitos de la calle. No me juzguen soy chapado a la antigua."
0,"Un desempleado pide que lo "rescaten" en internet: Por eso antes de embalar su vida y marcharse de Espaa en bu..."
0,"Lanzan nuevo partido vasco en Espaa: El Tribunal Supremo autoriza su creacin pues determin que no est vinc..."
0,"Aeropuerto de Madrid vertedero virtual por huelga: Los empleados protestan por los planes de la compaa de des..."
0,"Noticias de Mexico: Se va la sptima entrada; Yaquis 3-2 guilas"
0,"No soy el aire t seguirs viviendo cuando yo me marche y vas a verte respirando como antes no soy el aire"
0,"Mexico to bid for right to host 2026 FIFA World Cup #football #soccer"
0,"#Escorpion Piensa bien tus pasos a seguir pues una vez q te decidas no habr marcha atrs para ti esta vez debes pensar muy bien;;"
0,""@iCorzt: @Djantoine Your the best Brother.!!! thanks for your music.! when you return to mexico??????????????"march 2013"
0,"Castillo de San Juan de Ula Veracruz Mxico @ Malecn de Veracruz"
0,"Aprobarn senadores del PRI reforma laboral sin cambios: La Jornada #MexicanasInformadas"
0,"Mexico's president defends legacy: Protesters carried a Mexican flag stained with fake bloo... #MexicanNews #Mexico"
0,"@CXtab Muchsimas felicidades por tu toma de protesta muy estimado @VelascoM_ saludos @epn @Benitoneme"
0,"Buenas Noches!! Hoy Mxico decide un nuevo rumbo y porque formo parte de un partido democrata respeto los resultados de esta noche"
0,"@08hi pues que pidio unidad y agradeci el apoyo. Que reconoce el resultado adverso pero primero es Mexico..algo asi"
0,"You can kill the protestor you cant kill the protest. You can murder the rebel you cant murder the rebellion."
0,"@valsurbio @magda_wcsc @XIXmagdaXIX ups me fui ya no segu sorry debera de descansar ms no se me vaya a desvelar mucho"
0,"@freiisha_tkte o en el bao con las fotos tu y march osea queobia tu con ella XDo cuando bailo y gritabas como loca XD"
0,"22-year-old Hiram Mier has been playing for Monterrey since his youth years. He's a starter and cornerstone of the Mexican club."
0,"Angel Gonzales va a hacerse de la ficha de Aurora y de El Estadio seria como en mexico que Televisa tiene a America y Necaxa"
0,"Mexico y USA a seguir pidiendo #ajustandocuentas de @DianaReyesMusic en las radios para que entre en las listas de @monitorLATINO"
0,"El problema es que te marchaste cuando ms necesitaba de ti y regresaste cuando ya no me importabas"
0,"Protestan por reencendido de reactor nuclear en Japn"
0,"Aydenme me duele mucho mucho mi pansinta :'("
0,"YA EST LISTA LA CONVOCATORIA PARA EL CARTEL DE LA XXXV MARCHA NACIONAL DEL ORGULLO Y LA DIGNIDAD LGBTTTI..."
0,"Foto: filtermagazine: FRIDAY MARCH 15 2013 TUMBLR + GAP = FILTER ON RAINEY SHOWCASE MANIA! RSVP NOW!"
0,"#rentablock DarkEst Hour (La Ultima Noche de la Humanidad) Los Descendientes y The Ides of March (poder y Traicion)  solo 1ra Cp a LuisHdz"
0,"@Eve_Germanotta guerrero Mxico Planeta tierra sistema solar va lctea! Jaja :3 tu?"
0,"ANP pide poner en marcha ley de ciberseguridad en China tras controversia con EU"
0,"Me hubiera gustado ver a un pas democrtico y con libertad votando!!! No al mismo pueblo manipulado!!!"
0,"Esto es lo nico bueno"@AristeguiOnline: Dividen resultados al Congreso;ningn partido tendr mayora #MiVoto2012""
0,"#QueVuelvaRCTV Ingresan ms de un milln de vehculos #39;chocolate#39; a Mxico"
0,"Veo como el amor se va me sorprende cuando vuelve.. Y se quiere marchar de nuevo an no entiendo lo que debo hacer"
0,"@omonaitsvennie Even on Mexico's Public TV (with lots of ads and LOTS of commentaries and non-sense stuff) it's Live."
0,"A esas personas que le dijeron que no llegara lejos les digo que agoto las entradas al MSG en 30 segundos.#6YearsOfKidrauhl"
0,"I liked a @YouTube video TACTICAL INTERVENTION Launch Trailer - March 28 2013!"
0,"Buenas noches menos aquellas personas que su celular es compaia de telcelmovistarunefon y iussacel :)"
0,"ONU CELAC Centro Carter IFES : Pedimos supervisin de las elecciones del 1 de julio en Mexico via @change"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"Mxico esta cambiando critico exigente democrtico #Minoriasactivas q no fueron suficientes ni Modo a seguirle dando para "Evolucionar""
0,"I need to stop saying marcho instead of marzo #bilingualproblems"
0,"#Guerrero Sancionarn a quienes usen dinamita en protestas - Los Tiempos"
0,"Buenas tardes gente preciosa :D"
0,"Mexico gas blast death toll rises: The number of people who died as a result of an explosion at a gas plant in t..."
0,"Mexico and the world attention!! the media tried to hide #CercoTelevisa at Televisa Chapultepec but here we show RT RT"
0,"Mxico vs El Salvador vamos selecta! despedite con dignidad T.T"
0,"Pacientes con enfermedades inflamatorias intestinales marchan por ... - El Mostrador"
0,"Siempre la primera cogida cuesta trabajo...q entre"
0,"Monexgate y financiamento ilegal del PRI: el cerco se estrecha sobre Pea Nieto va @sharethis"
0,"Seguro pusimos a temblar de miedo a la embajada francesa en Mxico por el boicot econmico de millones q ya no viajarn a Francia este ao."
0,"#Austria thanks #Mexico for alone protesting #Anschluss 75 yrs ago (with music of course) @embamexru @austrocult"
0,"El dirigente nacional del PAN seal que el proyecto tena que estar listo desde diciembre del ao pasado por lo que preocupa su dilacin"
0,"Y tambien #FF doble a delegadas estatales @ONMPRIDURANGO @mcrodriiguez @ltchlaura @CeciliaLts trabajo responsabilidad y compromiso. Bien!!"
0,"Cru-di-ta?? @ Centro Cultural De Espaa"
0,"@Elizirri Te amo mucho amor pero para gente guapa TU :)"
0,"Maana mi primer da de residencias oficial. Espero todo marche bien."
0,"Mexico vs Salvador later (:"
0,"HACER CIUDAD con ngel y el prof. paco :) (@ Facultad de Arquitectura w/ 6 others) [pic]:"
0,"No pienso seguir pagando las excentricidades de ste par... #Compadreprecioso"
0,"La presunta victima de la francesa se autosecuestro para sacarle dinero al padre este tambin secuestrador y ellos que?"
0,"@ElTlcher La noche fue de Anthrax me divert durante su set... En la resea dice que tocaron "March of SOD" se la imagin? No la recuerdo"
0,"Porsche at the 2013 New York Auto Show: NEW YORK March 26 2013 /PRNewswire/ -- Porsche is... Va @karinaazuara"
0,"como cada lunes ya se hizo costumbre bloqueo o manifestacion en #juchitan de zaragoza hoy son los motaxistas"
0,"Mexico spring break next year baby @alexreedo #AmericanBoy"
0,"Siempre me siento feliz sabes por que? Porqu no espero nada de nadie esperar siempre duele... William Shakespeare"
0,"Hace un rato mientras caminaba por la calle un indigente me dijo que tena hambre. Con gusto le preste mi celular para que lo Twiteara ^^"
0,"Here's Why The Thousands Of Mexicans Protesting The Election ...: If you've been in the Zcalo in Mexico City th..."
0,"Decir lo que piensas #valelapena"
0,"me siento mal otra vez y me duele todo."
0,"Catholic bishops lead prayer march to Supreme Court as justices weigh gay marriage a que curitas catlicos"
0,"hola @CaELiKe COMO CREES QUE QUEDE EL PARTIDO ENTRE MEXICO Y EL SALVADOR?"
0,"Reportan estables a alumnos heridos tras explosin #Tlaxcala #educacion"
0,"Con eso que del Gelboy anda prometiendo 'liberar' todo en Mexico (Economia Pemex etc..) a ver si no promete liberar a Cassez.."
0,"I'm at Quesadillas ocaranza (Mexico City Distrito Federal)"
0,"Escuchas Chick Habit - April March @glitch_mx"
0,"@mdsohel52974192 No hay datos para 'RT Con protesta piden regreso de directora de Centro Educativo mexico'. Prueba indi"
0,"@JaramilloSerch Hola por lo pronto no tenemos tienda al publico pero tenemos 2 puntos de ntrega por plaza patria y por plaza mexico"
0,"Faltan poquitos minutos para salvar a Mexico de la amenaza de Pea Animos! #HoyVotoPorAMLO"
0,"Si te pide "espacio" para la relacin olvdate de esa persona has dejado de importarle."
0,"Stanford takes sole leadership in Mexico: Angela Stanford took sole leadership of the Lorena Ochoa Invitational ..."
0,"#NP chopin- funeral march."
0,"Estoy ENAMORADAAAAA!!!... Ahhh no... es hambre!"
0,"WTF me duelen mis pies asiii pasadisimo de verga jajajajajajajaja xD"
0,"Comet C/2011 L4 Panstarrs from New Mexico Skies Narrowfield L - March 16 2013"
0,"@brozoxmiswebs abla + la tranza q s la nueva reforma laboral y - d la toma d tribuna c q ers inparcial solo t respto a ty y a aristegi"
0,"@boytioner ese perro me mordia :c ah soy de mexico tu?"
0,"Lder del Sindicato Nacional de Trabajadores de Mxico detenida por desvo de dineros"
0,"Gpo homog en Televisa ...SME Sindicato d nada (CIA EXTINTA) y "maestros" del CNTE q x lo gral no dan clases (Querrn darlas en Televisa?)"
0,"hay ideas muuy buenas que se marchan para no volver jamas eso es una lastima # @ iracks-house"
0,"Este es parte del Staff de CocinArte Campus Chihuahua y Laguna...ven y Se Chef como ellos...con los mejores por..."
0,"La Secretara de Proteccin al Ambiente estatal puso en marcha un operativo especial de combate a incendios forestales ya que debido..."
0,"Tengo tanta hambre y nada que comer..."
0,"@RafaelPacchiano hars un excelente trabajo como Coordinador del Programa para Jvenes. Suerte"
0,"@ConstanzaFar @fannyricci nel regaala a ella podra demandarla por maltrato . . ."
0,"*NOS MORIMOS DE HAMBRE EN COPPEL!! :D &gt;.&lt; !! Jejejej!!"
0,"@BLANKPAL hocicones pero no te calientes la gente jodida debera causarnos lstima y no enojo. La mejor manera de ayudarlos es ignorarlos..."
0,"Anuncian marcha por la diversidad sexual en Naucalpan"
0,"@mexicodelfuturo @FelipeCalderon Llego la hora a Votar!! Vamos por un Mexico mejor!! y que gane Mxico!! participemos todos!!"
0,"@k_arina96 Que dia sera ? quiero asistir a esa marcha ! *.*)/"
0,"2 de Octubre no es de fiesta es de lucha y de protesta."
0,"Vienes me acaricias &amp;&amp;' te marchas..."
0,"Protestan rbitros contra Cuauhtmoc Blanco - Futbol - Mxico - // Que lo dejen ser jajaja"
0,"Noticias de Mexico: Glendale busca prohibir ferias de venta de armas"
0,"La fuerza del ser puede ser una idea una persona o la voluntad de uno que sea cualquiera mientras seas fuerte."
0,"Hay ms de 2 mil 700 casos de dengue registrados en el pas: Durante la puesta en marcha de la primera Jornada..."
0,"Ains! q la Toma de Protesta me ha dejao' casi caaaaasi sin quincena y Erika quiere q me vaya cn ella maana a la condesa! #noporfavor!"
0,"En mi sueo de anoche me golpeaban en una marcha perda a @ElGab en un parque y caa a una fiesta clandestina donde perda mi bolsa."
0,"y para variar la UNISON tuvo un paro hoy ya esta el olor a huelga y por supuesto el gobierno no resolvera nadacomo nos tieneacostumbrados"
0,"#ManchesterUnited 2 #Arsenal 1 GLORY GLORY MAN UNITED... GLORY GLORY MAN UNITED... AS THE REDS GO MARCHING ON! ON! ON!"
0,"Mexico's Pemex posts second-quarter loss: MEXICO CITY July 27 (Reuters) - Mexico's state oil monopoly Pemex on ..."
0,"A mi me pasa un "nose que" que cruelmente duele...pero todo con el tiempo pasa no? (Quiero pensar)."
0,"India. Huelga en Nueva Delhi por violacin y asesinato de nia de 11 aos cc @Feminicidio @Alicia_Guevara_ @3_eme"
0,"Ya empezo lo Bueno en tv 'toma de protesta' :D"
0,"Me querrs cuando me marche cuando sepas que perdiste a quien ms te hizo feliz "
0,"Una marcha de la alegra"
0,"@RuisMD ijole!! te toca esta semana?! espero todo tranquilo o que halla mucho trabajo como te gusta mas?!"
0,"@mini_rotativo_ las ganancias no bajaron por las protestas espejismo de las reformas cuando lleguen los nuevos negocios subirn al doble :("
0,"Espaa: Movistar te invita a esquiar en Aramn Formigal con un 50% de descuento"
0,"Out today on Beatport  check out "Mushrooms in Mexico" our newest big room banger released on @TMG_SF !!"
0,"Solamente en Mexico sucede que una pinche asesina #CasoCassez se convierte en celebridad y victima en horas @EPN tu PENDEJEZ ES ILIMITADA"
0,""@Pajaropolitico: Apenas el domingo por la noche y lunes por la madrugada trasladaron a 137 presos del Cereso de Gmez Palacio Durango.""
0,"Yo soy el dueo de mi destino; yo soy el capitn de mi alma."
0,"que tanto estan fastidiando con las marchas?que tambien los que vendieron su voto los pensan meter presos?o como esta la cosa?pais corrupto"
0,"Mexico Vs El Salvador Today Mexico Is Gonna Smash &amp; Get The Win Again...."
0,"Jajajajajaja RT @DraNajrit: RT @Tessiesanchez: En Mexico votaron 49 Millones y ya los resultados estn al ..."
0,"I'm at Hospital Regional Lic. Adolfo Lpez Mateos (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"Crece tensin social en Espaa; manifestaciones y protestas en 80 ciudades: MXICO D.F. ( S..."
0,"Se que cuesta entender que pueda marcharse o ir... Ese hombre o esa mujer que tu tan quieres..."
0,"@hollyli45 oh ja Gian Marco anda aca en Mexico y no pude ir a verlo u.u"
0,"tengo hambre"
0,"@CarlosGonzG ah tipico! Cuando vengo a mexico hasta los perros me ponen para revisarme! Y eso k soy mexicano..."
0,"Going to Mexico this March for my uncle's wedding i cant wait to see all the bad bitches at the beach"
0,"@SonReflexiones: Cuando crees que todo marcha a la perfeccin siempre viene algo a nuestras vidas que nos demuestra lo contrario."
0,"Protesten qujense y digan misa: seguimos siendo un pueblo globero cohetero y chicharronero deslumbrado con el brillo de cualquier espejo"
0,"Para querer marchar estoy ya grave."
0,"Pls RT: Come to free town hall open to public about #AaronSwartz at #SXSW Friday March 8th 6:30 Austin Conv Centr"
0,"Cuautla #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #VotaGraco"
0,"Contexto de Durango Fuerte dispositivo de seguridad para el Mxico-El Salvador: TORREN Coah"
0,"Hoy @RolandoZapataB sostuvo una reunin con el pdte del Consejo Nacional para la Cultura y las Artes (Conaculta) Rafael Tovar y de T."
0,"@Dime_Anny Jjajajajaja nooooono marches como crees..!!! jajajaja ya maana hablamos :D cudate _"
0,"#deprem M 3.1 Sonora Mexico: March 04 2013 15:42:15 GMT #earthquake"
0,"#juarez @raphael9030 - Female police officer Ciudad Juarez Mexico"
0,"Buen da feliz fin de semana!!! Que disfruten su da sin marchas eso espero"
0,"@AQUAARIETA @LAURAZAPATAM LO ESTAS VIENDO AQUI EN MEXICO COMO ALGUIEN MANIPULA A LA GENTE"
0,"Mis hormonas estn en huelga"
0,"Acabo de reportar un congestionamiento en Autopista Mexico - Pachuca San Pedro Zacatenco con el GPS social @waze_es"
0,"@LuisDltc14 porque no va haber huelga en la uni tito"
0,"MXICO VS EL SALVADOR"
0,"Gracias a Dios q estos temas terminan pronto estoy Cansada d discuciones marchasGente Enferma&amp;Candidatos Salvadores."
0,"@NavBetsabe Hace ratito. Y traume gente con esto. :B"
0,"I'm at Sala De Juntas Dinero Express (D.F. Mxico)"
0,"@SierraCarlosAN ve telesur y los resultados de mexico"
0,"El da marcha bien y estoy feliz "
0,"Tengo hambre!! :/"
0,"Van 23 muertos tras el intento de fuga en el Cereso de Gmez Palacio Durango informa la @sspdgo"
0,"Todos los policias cuidando Televisa  me pregunto quien esta cuidando la ciudad ahorita? #CercoTelevisa"
0,"Podra ''La Voz... Mxico'' invitar a Juan Gabriel y Vicente Fernndez: Planean invitar personalidades para los ..."
0,"USGS M 2.7 Baja California Mexico: July 02 2012 08:20:08 GMT #jishin #quake"
0,"No soporto la idea de que el universo tenga que destruirse cada ves que te marches."
0,"Representante de Ventas Ciudad Bolivar en Bolivar: Representante de Ventas Zonas: Bolivar Importante Empresa dis..."
0,"@AlejandroPzL montana? :_/ haha loco pero todos sabamos que hiba a pasar pero nadie se ah preocupado en pensar una estratega de protesta"
0,"New Mexico Heart Institute Foundations Project Heart Start receives funding to teach CPR to NM students (March..."
0,"Durante 2011 Pemex obtuvo ingresos por 1.6 billones de pesos! Esta cifra representa la MITAD del gasto pblico total!"
0,"Protests Erupt Across Islamic World Over Video - check out"
0,"Gente que "te quiere" a la semana de conocerte pero Usted quin es?"
0,"#BBC El gobierno de Mxico inicia "rescate" de Michoacn: Las autoridades mexicanas pusieron en marcha una nueva..."
0,"@Barbarita9555 sii me encanta Espaa... y tambien amo a su gente!!"
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti Tony Gali desprecias la ley #ileGALIdad"
0,"Sedesol trabaja a marchas forzadas en Cruzada Nacional Contra el Hambre: Afirm la secretaria de Desarrollo So..."
0,"Acaba de publicar una foto @ av. plan de ayala"
0,"Proponen adelantar toma de protesta en Tabasco hasta el 2024"
0,"Ugh my cousin crashed my truck in Mexico D:&lt;"
0,"Mexico vs El Salvador today!!"
0,"@meganmunroOo not sure hun! gonna try and get a week in August or October as me as kyle are off to mexico for 3 weeks in July! Xxxxx"
0,""@ArcadiaComunica: Da luz verde el PRI a sus legisladores para aplicar IVA a alimentos y medicinas."// @rebecavillanuev : vas a protestar?"
0,"Hoy en #FormulaNoticias ante la agresin del gobierno Madurista Capriles cancela la marcha para el da de maana."
0,"@LittlecBeadles Follow me! You'll Mexico ahhh! I'm from Mexico but not in Monterrey! 'll Be in My Country Te Amo!20"
0,"Cientos de miles de portugueses abren la marcha contra la ''troika'': La afluencia de manifestantes es la mayo..."
0,"@calbert57 bueno fuera que ese mismo nivel mostrara Mexico ante el Salvador...."
0,"Santos designa mediadores en huelga cafetera:"
0,"That shoot yourself in the face moment when you see the best looking guy you've ever seen in person. And you just walk right past him..#fail"
0,"@cesartaylor2003 ya est la marcha mentirosin no que hasta las 5 seguro que ni eres de la mafia del poder?"
0,"Ciudadania Express Consejo de la DDHPO exige al Congreso Ley de Vctimas: Oaxaca Mxico.- En sesin pblica d..."
0,"#ceremonia de inauguracion VIDEO. Protestas contra Televisa llegaron hasta Londres en plenos Juegos Olmpicos:"
0,"@carlosloret1 hola que tal me interesa saber al respecto sobre las proximas elecciones"
0,"Que agasajo ver jugar al Len! Podra ser fcilmente mi segundo equipo favorito!! Sigan todo el fut de este fin en @record_mexico"
0,"Yo pienso que no son tan intiles las noches que te d. te marchas y qu yo no intento discutrtelo lo sabes y lo s"
0,"Eso de ir al gym me dejar pobre me da un hambre que hasta una vaca entera me podra comer ahora..."
0,"#PenaEs decir te amo y que se marche..."
0,"Mexico no falles por favor vamooos AMLO por dioooos!"
0,"Mexico will always win against Salvador #Fact"
0,"Varios cristales de hoteles sobre Reforma rotos. Calles pintadas. Yo no se que manera de protestar es esa #fb"
0,"Que Inicie lo Que Deba Iniciar Que Llegue lo Que Tenga que Llegar. Que Acabe lo Que Deba Acabar Que Marche lo Que se Tenga que Marchar."
0,"Si mi papa dice que si ahorita mi plan marchara a la perfeccion:B"
0,"Me duele la cabezaaaaa jeje"
0,"I'm at Instituto Nacional De Bellas Artes (Merida YUC)"
0,"Cuando alguien me dice "las cosas marchan mal" yo solo puedo decir: "Escucha Chojn Langui Nach Violadores del Verso. Re y llora.""
0,"Esta noche Mxico recibe a El Salvador en el camino rumbo a #Brasil2014 Disfrtalo por #TDN!"
0,"#DESEMPLEO El Mundo - Chocan manifestantes y policas en primera huelga en Grecia va @El_Universal_Mx #GRECIA"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 567 people..."
0,"COMPLETE World Baseball Classic Brawl - CANADA VS MEXICO March 9 2013"
0,"Fotos: Cientos de activistas protestan contra la demolicin del Muro de Berln"
0,"Fallo la estrategia de mi te burlabas.. Olvidame Ignorame acepto derrota me marcho perdi la batalla.......(88'"
0,"Su mayor hambre y sed es de poder por el podernuestra hambre es de justicia de defensa de igualdad de democracia #HuelgaDeHambreMEXICANA"
0,"Buen viernes para todos...los esperamos la prxima semana recuerden que la Maestra @maria isabel guzman est..."
0,"Tengo hambre !!! Se me antoja una hamburguesa con tocino papas y guacamole Quin la invita ok no u_u la dieta es la dieta n_nU"
0,"Ya por iniciar la toma de protesta de candidatos a presidentes mpales. Y diputados por el #PRI en Durango dirige @CCQ_PRI y @otnielgarcia"
0,"Say HI MARIANA !! and HI MEXICO (@AndySamuels31 live on"
0,"El perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha"
0,"Mystery death of young American jnlst in Mexico. Armando Montano. So impressive. Heartbreaking."
0,"RFT @PaolaDeee: It's a party every night in Mexico then theres here..."
0,"Bayer anuncia la puesta en marcha en los prximos aos de 35 nuevos proyectos de investigacin"
0,"Muy Contento porque gano la democracia y gano orgullosamente mi partido un partido de propuestas y de resultados! PRImero Mexico!!"
0,"Este ao desconoci a gente que creia conocer"
0,"@algavito: Las protestas de gente que estudia deben ser inteligentes bien construidas para que se logren los objetivos. @MelissAlegria"
0,"Tos y tas os dejo! Me piro! Me voy de marcha y hay que darle caa! ;) #partytime"
0,"Hay que dejar el pasado atrs antes de seguir adelante."
0,"Pobres mexicanos adems de ser vctimas de delitos despus son vctimas del sistema de injusticia de la federacin. #perros"
0,"Subgerente financiero para la zona de Naucalpan-Miguel Hidalgo - Jobs in Mexico -"
0,"Tu con AMLO si vas... Pero a marchar al zcalo porque vas a perder OTRA VEZ hahaha"
0,"@vepanda Buena Tarde As Es la Mayora de Bares Del Centro en #Oaxaca Estn Llenos Cundo la @SECCIONXXII Covoca Paros Marchas o Plantones"
0,"Los arzobispos emrito de Guadalajara y de la Ciudad de Mxico Juan Sandoval Iiguez y Norberto Rivera Carrera respectivamente as..."
0,"Caldern acerca la guerra contra el narco a la capital de Mxico va @el_pais O CMO SE MIRA EL DESASTRE DESDE AQU"
0,"Ftbol - Barcelona-Sevilla: Ensayo de remontada en el Camp Nou ... - Yahoo! Eurosport Espaa"
0,"Promueve Negocio entre el mejor Pblico de #Quintana Roo Publicalo GRATIS en el sitio ms visitado:"
0,"me les marcho por un tiempo haya ariva los veo"
0,"All i see on Facebook is Mexico vs El Salvador.. Lmao #mojos x)"
0,"when my grandma decides not to leave to mexico for another week so she can see me perform tomorrow &lt;3 i love you abuelita. DONN'T LEAVE ):"
0,"Protestan sobre domo de la Baslica de San Pedro: Marcello Di Finizio empresario de la regin italiana de Tries..."
0,"#VivoAlLimiteCuando escucho en el sonido local la marcha de los trenes ser leeeeenta! :S"
0,"@reformanacional ESOS TRES MINISTROS JAMAS HAN SIDO VICTIMAS DE SECUESTRO NI SON CAPACES DE SENTIRSE ETICAMENTE HUMANOS. QUE PENA DAN."
0,"No soporto la idea de que el universo tenga que destruirse cada vez que te marches. #EdgarAllanPoe"
0,"Siempre me manifest con AMLO me entristecen los resultados : (( se que solo trabajando y alcanzando tus metas se..."
0,"Habra que decirle a @Marin_Mario si quiere apadrinar a Aguera #CompadrePrecioso"
0,"Este ao me huele a mexico y no espaa :'("
0,"Hoy en #FormulaNoticias rindi protesta Manuel Mondragn como Comisionado Nacional de Seguridad."
0,"Indignado italiano escala cpula del Vaticano para protestar contra la crisis va @El_informador_"
0,"Watch Mexico vs USA soccer live stream March 26 2013"
0,"Sad loss of a young journalist via @reynadesai: Armando Montano AP Intern Dies in Mexico City -"
0,"Necesito un masaje me duele todo mi cuerpo. :S"
0,"Lo Nuevo De @CracMc - - La Marcha De Los Enfermos (Official Video Clip) Aqui: Via @Promo_Musik y @canalocho"
0,"@CarlosMunguiaa Ayer sii me fallaste viejo!!.. Te estuve esperando #YoSoy132"
0,"@f_coronato los jvenes deben ingresar a las esferas polticas para poder impulsar movimientos de propuesta y no de protesta"
0,"@sergio_alvizo tipo vi as a gente con camiseta/blusa manga de resaque. As todo el verano encima!! Jaja. Yo murindome de fro! :/"
0,"#OAXACA MUERE EL MARCHISTA MEXICANO NOE HERNANDEZ DE UN INFARTO; APENAS SE RECUPERABA DE UN BALAZO EN LA CABEZA"
0,"If I could spend the rest of my life with my people I will do it over and over again"
0,"Mexico elections certain to face court challenges: MARK STEVENSONAssociated Press MEXICO CITY (AP)  Mexican ..."
0,"Pregunta: en conciertos cuanta gente cabe en el Zcalo? Porque luego salen unos nmeros medio exagerados..."
0,"Vmonos a la marcha anti epn!!!"
0,"hay estoy cansada corri casi por todo mexico!!!!!!!!!!"
0,"March Madness Hero Kevin Ware Says He's Done With Twitter: Kevin Ware became an inspirational hero online this..."
0,"Canad cerrar sus embajadas en Malasia y Tnez por temor: Ante las manifestaciones convocadas para protestar po..."
0,"@SleepinEyes @Foxhack @LordServbot THEN WHY DOESN'T SHE HAVE A FAN WHAT KIND OF BAD PERSON ARE YOU"
0,"LIB. PTE. TAMPICO km 0-1 Trabajos en Puente  extreme precauciones."
0,"marchas*************************"
0,"@anonopshispano: Convoca #Anonymous velada de protesta contra detencin de jvenes poblanos - @PGJ_Puebla"
0,"Los chicos abrieron nueva fecha en Mexico el 8 de Junio. Pendiente con tus entradas #Mexicana:D"
0,"Disfrutando los pequeos placeres de la vida en familia :)"
0,"Cristian Bentez marca triplete y lidera la tabla de goleadores en Mxico:"
0,"Si Maduro va a tomar protesta como presidente el reconteo de votos que finalidad tiene?"
0,"I'm at Lanurz Nails (Naucalpan de Jurez Estado de Mxico) [pic]:"
0,"@kdartigues No va hacer nada el PAN no tiene oficio politico lamentablemente se dejo chamaquear por el PRI ahora resulto todo Mexico PRI"
0,"I'm at Sec. #42 Miguel Ramos Arizpe (Monterrey Nuevo Len)"
0,"Lo que mas me caga es la gente mal agradecida y mas por que todavia se ponen de emitos a decir que son una porqueria de seres. -.-"
0,"Toma de protesta titulacin !!! Ya casi :)"
0,"Super cansado todo por que a siertas personas se les ocurre mandarnos mercancia Y en sabado no marchen...."
0,"#noticias #mexico Congreso argentino debate reforma judicial en medio de protestas: "Esta reforma no beneficia..."
0,"@OmarLozadaG donde esta ese momento donde todo marchaba perfecto!? :/"
0,"Suicidarse es subirse en marcha a un coche fnebre"
0,"@matitomatito @elitetoro bueno y eL ao pasado le ech uno a Talavante en la Mexico muy hermoso y serio"
0,"Jajajajaja ahora resulta que en el estado de Mexico va ganando el PRI @EPN ahi nadie te quiere!"
0,"Esto es un acto cvico y parece una fiesta. Pens que veniamos a marchar"
0,"En marcha la XXIV Semana de la Investigacin Cientfica de la #BUAP"
0,"@NatiAckermann desde ma?ana dia y noche lo pedire ah y acompa?ado.de una huelga de hambre :-)"
0,"Las madres se organizan para protestar contra ti Ganso deja de vivir en la #ileGALIdad"
0,"Este fin d semana de mucho trabajo para #PGB @_snoopy08 @_alexsotelo @_MarinaSotelo estarn en Reynosa en el Circo de Regalito!"
0,"@PacoRzz No marches ! Te creo te creo."
0,"#DF Manifestacin mundial en contra de Monsanto por la manipulacin gentica de semillas."
0,"I wish I knew someone from Mexico City so they could take me lol"
0,"En que semestre de pedagoga te ensean a hacer marchas y plantones #GuerraDeProfesionistas"
0,"Si bien AMLO no acepta los resultados por lo precipitado de estos no descarta que Enrique Pea Nieto lleva ventaja. #Eleccion2012"
0,"@889manero de pende de que gente ables los de televisa no valen como gente son basura mundial medios basura de mexico"
0,"@anonopshispano: El PRI ya est enviando gente de jugares como Tabasco para reventar la marcha del ..."
0,"Ejecutivos Call Center (hombres - mujeres) en Santiago Regin Metropolitana: Empresa necesita contratar Ejecuti..."
0,"Watch Mexico  Salvador Live October 16 2012"
0,"Por tercer ao consecutivo las ventas al pblico en general registradas en ene- ro presentaron nmeros a la alza"
0,"Te marchas y que yo no intento discutirtelo lo sabes y lo se !"
0,"Mxico: Ponen en marcha proyecto para proteger lenguas en peligro de extincin FayerWayer"
0,"I'm at Chilim Balam (Nezahualcyotl Estado de Mxico)"
0,"@Chavaluria NADA. Estudie en el ipn. El instituto mas oo evah. Hasta en la huelga del 99 se les aflojo el aniceto y no duraron ni un dia"
0,"Hola @_Maitena_! Espero todo marche bien me podras mandar tu mail de contacto por DM??? Un abrazo desde Mxico!"
0,"As Mexicans prepare to choose a new leader what are the main challenges facing Mexico's next president? #YoSoy132"
0,"Amigos les comparto una imagen de la toma de protesta del Comit Directivo 2013-2015 de la CMIC Yucatn."
0,"Y en esa pantomima llamada toma d protesta mi amado Mexico a sido mancillado"
0,"Partidazo el Espaa vs Francia.. Y cuidado que el Mexico vs El salvador se antoja para mas! Ja!"
0,"Cuanto DINERO les habrn pagado por dejar libre a la francesa esta??? #CasoCassez que poca madre pche gobierno!"
0,"Alguien sabe si atraparon al asesino del subcampen olmpico No Hernndez o anda suelto en Edomex ?"
0,"Quedan listos los jugadores de Puebla para enfrentar a Veracruz - Rotativo de Quertaro"
0,"#FelicidadesBajaCalifornia somos gente trabajadora y tenemos fuerza @ChrystianArment"
0,"S el Panal conserva el registro ante el IFE de nada habr servido tanto TT poltico y tanta informacin electoral"
0,"Que decepcin por el sistema juridico en Mxico pero estoy segura que en algn momento llegarn generaciones que logren hacer un cambio."
0,"@AgGuarDa prima no te olvides de pasarme a buscar maana ;)... Maana si trabajo "
0,"Nada es ms bello que Spoon. Gente bonita escuchen ms a Spoon y sean felices :3"
0,"@revistaproceso y los derechos de las victimas? ch a su m el presidente de francia ya estaba arreglado solo era que se fuera calderon"
0,"Corre corre !!!! @ Aeropuerto Nacional de Uruapan (UPN) Avenida Latinoamericana Uruapan Mxico"
0,"Presuntos delincuentes mueren en enfrentamiento en Sinaloa - Terra Mxico va @TerraMexico YA NO LLEVAN LA CUENTA?"
0,"March break come faster ! #Mexico "
0,"Coincidimos con los contenidos de la reforma sobre la defensa de la educacin pblica gratuita laica obligatoria y de calidad."
0,"El caso de los perros "asesinos" evidencia la desconfianza de los mexicanos en las autoridades: TEMAS RELACIONAD..."
0,"Unos 4.500 presos palestinos inician una huelga de hambre por la muerte de un compaero: La portavoz de la Aut..."
0,"Murio Noe Hernandez el ex corredor por un paro cardiaco pero no del disparo... Vaya cosas de la vida..."
0,"Esos "maestros" de la Coordinadora qu coordinan? Marchas desfrijole vandalismo eso!!!"
0,"Protestan pobladores tabasqueos frente a Conagua; piden pago de indemnizacin. Va La Jornada"
0,"PREP 2012 MEXICO RESULTADOS PRELIMINARES EN VIVO"
0,"@MarianaKravitz uy espero que todo marche mejor si no *se golpea el hombro* aqu para cuando quieras."
0,"O sea que segn la SCJN se violaron los derechos humanos de una secuestradora que a su vez violaba la libertad de sus vctimas o cmo...??"
0,"March 1 2013 614p CST El ngel de la Independencia. Paseo de la Reforma. Cuauhtmoc Ciudad de Mxico Mexico"
0,"@midwestchriscox March is the month. :)"
0,"Cada uno de los compaeros que hoy marchan a nuestro lado son miles de veces mas capaces de ser presidentes de mexico que el estpido de epn"
0,"@ChichoGM Marchan en Cuernavaca para solicitar al IFE limpiar el... Sigue las noticias de Cuernavaca en Litche"
0,"La mejor poltica de empleo PP de #Rajoymiente: Antonio Basagoiti abandona la poltica se marcha al Santander Mxico"
0,"@EjercitoThalia Mexico! Corran y aprovechen el #BuenFinMixup y compren #HabitameSiempre de @thalia a precio especial en cualquier @MixupTeam"
0,"Protestan en Oaxaca por presencia de Jos Murat ex Gobernador del Estado"
0,"I'm at plaza crystal (tampico tamaulipas) w/ 2 others"
0,"the NMAMA | Lunch &amp; Learn Thursday March 21 11:30  1 Mobile Marketing with Michael Barber -"
0,"so que la Prxima mujer presidenta es Mujer y es Josefina Vazquez Mota"
0,"Me caga cuando alguien se droga y se la pasa presumindolo... Pinche gente idiota."
0,"2 goals in a minute to the #Futsalroos gives them a 2-1 break over Mexico"
0,"Tijuana 'padece' el apagn analgico. Preprate para 2015 todo Mxico tendr TV digital"
0,"Ver a tanta gente reunida para un concierto al aire libre gratuito y marcharse cerca de la media noche algunos a pie es un milagro."
0,"Ya ando en Reforma. Lo dicho estar en la marcha. 11 45 am en el Sanborn's del ngel."
0,"Nueve presidentas de sistemas Dif del Pas acompaan a la seora Man Snchez Cu que da cuenta de su segundo ao de labores."
0,"Cmo ven que nos encontramos al buen @joserra_espn en nuestro edificios de trabajo.. Nunca pens verlo as en persona respeto su trabajo ;)"
0,"el dia que te decidas a hablar espero que no sea el dia que me tenga que marchar!"
0,"Muriendome de hambre y en cada parada se quieren tomar fotos"
0,"@fender666 getting better jammed yesterday but not today. i worked on my car and got it running right like new"
0,"Por definicin la evaluacin debe perseguir el anlisis y la puesta en marcha de acciones encaminadas a subsanar..."
0,"@1SilvaMaria @RoxySilva17 Granddaughter coming down from Denver to spend part of the Summer w/ my son. Can't wait. It's been since March. :)"
0,"Is someone playing that one marching song they would do at school in Mexico in the hallway or is it just me hearing shit? .-. #wtf lol"
0,"@sabinaquotes: Y si protesta el corazn en la farmacia puedes preguntar tienen pastillas para no soar?"
0,"Enorme #GracoGobernador interactuara en #Morelos con los programas del gobierno: educacin cultura deporte y seguridad #Cuernavaca"
0,"#fraude2012 este domingo perdio mexico #revolucion2012 este ao ganara la prole. hoz machete o pala arma pa la banda"
0,"@TVMAX1: tienen derecho a manifestarse no a entorpecer el libre transito de los ciudadanos que si pagan impuestostodos pagamos impuestos"
0,"El de las 7 de ah el de las 7:30 el de las 8 8:30 y el ltimo que dice "Ya valiste madre" a las 8:50 porque entro a las 9 al trabajo"
0,"@JayTheWanted McGuiness! Answer to Mexico #Fanmily &amp; I give you 10000000000000000000000000 Skittles :3 After MARRY ME :')"
0,"gente de mexico! ayuden a capturar las sabanas de las votaciones y demostrar que hubo fraude en esta pagina por favor!"
0,"Mis amigos se encuentran en: Monterrey 8.7% Mexico 2.7% Mxico 2.3% Monterrey nl 1% Los angeles 1% #TuitUtil"
0,"My soundtrack:  Wild Ones (feat. Sia) by @official_flo (@ juriquilla Quertaro Mexico) #soundtracking"
0,"Mi pronostico para maana MEXICO 5 el salvador 1"
0,"Todo marcha bien hasta el momento. Bonito da"
0,"Me valen madre las encuestas de salida aun si el IFE avala el resultado yo digo #AndresLopezPresidente Viva la dignidad! Viva Mexico!"
0,"aunque te hayas marchado lejos aunque el destino me alejara de ti te puedo decir que sigues aqu colgada de mi lado izquierdo"
0,"En marcha iniciativa de rescate de lenguas en peligro"
0,"Que pasab buey!!!! Estoy bien peda bien loca te quiero tanto cada dia un poco mas pequena traviesa oa i asi siwquem.. Los amoo mexico!#maria"
0,"ni a la marcha de zombies fui....mas buuuuuu"
0,"Entre ser y no ser... Yo tengo hambre."
0,"Si eres fan del #martesviajero debes visitar y seguirnos en @QuieroTravel"
0,"IEBS refuerza su liderazgo como escuela de negocios ntegramente online en Espaa"
0,"@AraFans_Ecuador @AraFansRepDom @aresariel @SilviaArafans @LaPatronaTV Ok!! Huelga huelga huelga!!"
0,"EN VIVO/El Presidente Pea Nieto toma protesta de Bandera de soldados del Servicio Militar Nacional clase 1994."
0,"Me podran gustar muchas personas pero compaero solo tendre uno...lo recuerdad amor @EddyElApache??? :* &lt;3 #TeAmo &lt;3"
0,"@jmazpiroz: Noto a mis alumnos distrados en twitter. Deberan estar estudiando para su examen de maana./ estudiaron en el puente #siaj"
0,"@vivianasanchezs @CharlyArvide Es qu van por la torta si trabajas no puedes asistir a marchas"
0,"March OMR"
0,"Alguno de aqu es maestro de primaria que me pueda decir que son los "Geracios". San google no sabe."
0,"Romanian House Music March/Martie 2013 HD/HQ. Romanian Styled Music from...: va @youtube"
0,"no marches me estoy getiando en la clase de ingles"
0,"@IturbidePrimero si es verdad! Creo que definitivamente debo de seguir su consejo!"
0,"Me llena de coraje/ tristeza que el futuro (que parece pasado) de Mxico lo haya decidido una mayora conformada por gente poco crtica"
0,"@Natalia_Tellez RT!! CANCIN PROTESTA...EL GIGANTE DESPERT!! MXICO YA NO DUERME!!"
0,"Con ms de 95 mil dosis de vacunas en marcha la Segunda Semana Nacional de Salud en Campeche #Campeche #Noticias"
0,"Mexico vs El Salvador. It's On and It's Today at 6pm! via @LatinBayArea"
0,"Viva "Florence Cassez" y mueran las victimas ---&gt; #Chistosos."
0,"Y la pregunta de hoy sera .... Van a seguir partido de ftbol Mxico vs El Salvador? Debate Presidencial Obama vs Romney? o ambos? :)"
0,"Really wanna go Mexico next March but don't think I can wait alllll that time for a holiday. #casper #inneedofatan"
0,""@unajovenlgo93: #FumarEsMaloPero aun as hay gente querindose morir de algo hay que morir dicen... XD"// awebos ImL jajajaa"
0,"Se friegan dice la @cofetel no hay marcha atrs al apagn analgico."
0,"I'm at velatorios imss (Mexico Distrito Federal)"
0,"Another day! It's March 26 2013 at 08:00AM #ColeccionemosXITO!!! :D"
0,"New Mexico Clean Energy Standard Filed At Public Regulation Commission: A consortium of New Mexico organizations..."
0,""@Fernand47812834 Si no crees a Cordero @alalita4." Cualquier ley o tratado k beneficie a delincuentes humillando vctimas vale pa 2 cosas"
0,"Ayer simulacro en mi escuela con motivo del 27vo aniversario del terremoto en Mexico 85'..."
0,"Esta cancion estaba muy de moda cuando empezamo...  (@ Granada Miguel Hidalgo 11529 Ciudad de Mxico D.F. Mexico)"
0,"Instead of waiting for other news affiliates to camp out at the doorsteps of the people responsible for the screwup of Benghazi why not Fox?"
0,""Y ya sea que te resulte claro o no indudablemente el universo marcha como debiera...""
0,"Me duele la pansa :("
0,"Pena Nieto defends Mexico victory amid vote probe calls: MEXICO CITY: Enrique Pena Nieto on Tuesday fiercely def..."
0,"@hugosoria @Milenio: Convocan a "La Marcha de las Putas" en Hermosillo // y yo q tu no hiba x q es de viejerio jajaja"
0,""@ADNPolitico: Juan Daz de la Torre piso un marcha un observatorio para vigilar el manejo de recursos en el SNTE // Este autocorrector"
0,"Cuando intolerables perdedores e inconformes saturan 1 Cd cn Marchas agradezco infinitamente vivir fuera de la Cd de Mexico @hectorpablo_"
0,"#Revolucin2012 mexico tiene que cambiar no nos podemos quedar solo criticando en casa vamos a luchar !"!!"
0,"hola mariana como estas se que debes estar ocupada te mando saludo quisiera saber si ya me conseguistes unrabajo para mi en mexico"
0,"A las 3:30pm nos vemos en @info40tarde por @Proyecto40. Todos los detalle sobre la muerte del ex marchista mexicano Noe Hernandez."
0,"USA U20  Mexico U20 Live Stream March 03 2013"
0,"REFORMA LABORAL parejo para el proletariado y para los politicos."
0,"@gabascr Estoy de acuerdo Capi. Siempre grande! xitos en Mxico!"
0,"Yo por amor empece una huelga de hambre no dure ni medio da"
0,"Estudiantes chilenos marcharn nuevamente para exigir educacin gratuita"
0,"#earthquake M 3.0 Baja California Mexico: July 02 2012 05:40:27 GMT #alert"
0,"@SuamYcremas @EPNMxNoTeQui #YoSiTengoPresidente y se llama Andrs Manuel Lpez Obrador!!!! @EPNMxNoTeQui // Muy bien presidente de mexico."
0,"Hola bandaaa!!!! Tarde de toros en la Mexico!!! Besos a tod@s!!!"
0,"Por qu tanta polmica por el 'apagn' analgico? va @MILENIO"
0,"@Milenio : Pobres perros; A fuerza quieren las autoridades del DF que les crean q los perros son unos asesinos...A otro perro con ese hueso!"
0,"Mxico: unas 60.000 personas protestan contra una posible privatizacin de Pemex"
0,"Si a la preparacin.NO a la privatizacin #SNTE5UNIDO por que la unin hace la fuerza"
0,""Refuerzan seguridad en Chilpancingo previo a marcha del CNTE Via @Milenio"
0,"Mexico vs. El Salvador (: Mexico!! (:"
0,"No importa cuando twitten cuantas fotos compartan en Facebook cuantas marchas hagan pea nieto va a ser nuestro presidente es la verdad."
0,"#EnMiCiudad los chakas se han hecho una plaga!!! por eso convoco a una marcha anti-chakas!! jaja XD"
0,"No mamen... Se murio Noe Hernandez... Despues de haber sobrevivido al balazo... Que mal pedo :/"
0,"@cokemon @spanishNY van a haber protestas en harvard por lo de felipe calderon?"
0,"I'm at Lanurz Nails (Naucalpan de Jurez Estado de Mxico) [pic]:"
0,"Pese a inconformidades Asegura PRI que"Apagn analgico no tiene vuelta atrs""
0,"#EnMiCiudad se esta haciendo una costumbre: Domingos de marchas"
0,"Gente aferrada everywhere!"
0,"Los final ser maana a las 20 horas en el Teatro Pen Contreras. El primer lugar se lo disputan jvenes de Cuba Mxico y Colombia."
0,"AMLO Se fue en metro desde Bellas Artes al Zcalo porque haba tanta gente desbordando las calles que de plano no..."
0,"Rinde protesta Manuel Mondragn como Comisionado Nacional de Seguridad - Yahoo! Noticias Mxico va @YahooMXNoticias"
0,"Maldito trafico te odio malditos accidentes marchas y todo lo q apendeja a las personas."
0,"@solcollen ya llegaste a la hermosa ciudad! :3 dime que si!! Te adoroo corazn!! Me tienes que contar bueno me marcas cuando ya ests aqu"
0,"Cuando se que la gente reconoce la mierda y aun sigue embarrandose mw doy cuenta que nada es imposible"
0,"March needs to hurry I can't wait till I go to Mexico! "
0,"Viuda de Steve JobsLaurene Powell Jobsse une a lanzamiento de pgina web apoyo a aprobacin del"Dream Act"para la reforma migratoria enEU"
0,"Aljate lento que no escuche como te marchas... Todo estar bien..."
0,"Habla Cuauhtmoc Crdenas sobre Pemex y la propuesta de Pea Nieto va @Efekto_TV"
0,".[USGS-AHORA] #RNEbb M 5.5 Oaxaca Mexico: March 26 2013 13:04:48 GMT"
0,"Viendo una pelicula donde matan a unas personas y a Mi solo me importan los pobres caballitos que se caen al..."
0,"@AnEliz_11 pero ps! aora sera otra persona menos yo :'( y le agradesco su confiansa pero ps! aora si no hay marcha atras!"
0,"Happy Texas Independence Day! On March 2 1836 Texas signed its declaration of independence from Mexico."
0,"@epigmenioibarra patadas de ahogado? Marchas marchas y marchas pues de que tienen miedo? De no ganar."
0,"infiltrados del PRI con camisetas del PRD en marcha anti-@EPN @CiroGomez @lopezdoriga1 @CarlosLoret @marinmilenio: ..."
0,"Esperamos que sea cierto que aceptara el resultado de las elecciones"
0,"Live 03:00 Mexico vs El Salvador #deportestv #futbol #mundial2014 #brasil #deportes"
0,"Haba conocido gente culera pero est vieja se llev el trofeo a la ms culera del mundo #selosjuro"
0,"En los 40 Mxico GOODBYE sigue su marcha ascendente y esta semana est en el 2!"
0,"Blackbear Goodbye March | via Tumblr"
0,"I'm at Office Depot (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"No fui ala marcha zombie :("
0,"I'm at Costa Guadiana (Mexico City Distrito Federal)"
0,"@emeequis: Maestros oaxaqueos planean realizar cinco marchas en marzo hay un puente y es semana Sta.=3 d. Clase"
0,"@tifababyy BGC Season 9 Cabo Mexico Season Premiere Party @ #MUSEWEDNESDAYS Wed. July 11th. Text DMVINDUSTRY to 545454 for FREE PASSES"
0,"#SoyTanRudoQue hago como si nada pasa cuando me golpeo la cabeza con la puerta del transporte"
0,"Un meu et un nandou crent l'moi: CHAUDFONTAINE C'est une nouvelle dmonstration de la loi des sries qui a..."
0,"I had a feeling Louisville would be dangerous in March"
0,"Maana en el comparsa bufo..!! Y la declaratoria d huelga..!!! =D"
0,"Censura TV Mexicana: Marcha AntiEPN Vista Por Extranjeros: va @youtube"
0,"Watch USA U20 v Mexico U20 livestream March 03 2013"
0,"I'm at Portal Churubusco (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"@Raquel220591 amos a ir el sbado a la marcha! Si quieres ahi nos vemos y ya las ves te late maniwis? :) el esta alto yo creo una mediana!"
0,"@yebra5n6: #CercoTelevisa PRI PAN y Televisa han promovido la ignorancia del pueblo para lograr mantenerse en el poder. #OcupaTelevisa"
0,"DUELO en Estados Unidos????? Duelo el de Mrquez Vs Pacquiao jajajajaja"
0,"Mexico gas blast death toll rises: The number of people who died as a result of an explosion at a gas plant in t..."
0,"Conoces tanto a esa persona que al leer sus mensajes es como si lo estuvieras escuchando."
0,"@AristeguiOnline: Norberto Rivera declar por 9 horas en EU por encubrir a pederastas"
0,"Estrs laboral el enemigo de una sana alimentacin: Las personas que viven estresadas por cuestiones laborales ..."
0,"@MaradonitaJr10 Jaja! No entiendo mucho la f de la gente. Espero que ganen y hagan mierda embarr a los contrincantes :lol: YO te apoyo. :D"
0,"Protestan en Hait por destruccin de viviendas - Nota - Internacional - www.aztecanoticias"
0,"Si fuera tu maestro de tercero s te andaba pasando al cuarto."
0,"Madagascar 3:De Marcha por Europa (2012) [DVDRip] Espaol Latino"
0,"Mexican protest fraud in Televisa of Mexico City @BBCWorld"
0,"Photo: thinkwilde: Nicole Gregorczuk |Wave| by Robert Binda for DEW Magazine Pre-March 2013 Via Design..."
0,"RESULTO SER UNA VERDADERA PORQUERIA LAS ELEIONES DEL 2012 EN EL PAIS DE MEXICO... LA POBLACIN SE DEJO MANIPULAR POR UNA TELEVISORA Y SUS A"
0,"@digitalalondra jajaja si ya cuenta!! En un ratito me marcho a dormir y no me quiero quedar con la duda xD"
0,"@MercadoD: ...de acuerdo muy feito y gachito #Fail // Pero #esLoQueHay Mugro ni modo de organizar una marcha jaja"
0,"Mexico: Representante Tec. Ventas Bilinge - Jobs in Mexico -"
0,"Llaman a evitar violencia en protestas de Madrid"
0,"@REFORMACOM Por respeto a las victimas Fuera Guadalupe Loaeza de Reforma."
0,""In politics in f***ing politics (loyalty) is the only currency you cant count in" The ides of march"
0,"En lugar de estar haciendo marchas deberan de hacer cosas para cambiar al pas una persona no lo cambiara es trabajo de todos!!"
0,"@sitatyr_mx realizar su LXVI Asamblea General Ordinaria del H. Consejo Nacional del 07 al 11 de marzo 2013 en Cd. Durango."
0,"I'm at Portika Polanco (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"I'm ready for this #USMNT game. Come on USA! Not interested in the mexico v el salvador game."
0,"@andiereds jajaja no pasa nd... Tu eres nini jajaja ni tienes escuela... Ni trabajas... A ti no t matan A menos q t metas a la marcha jaja"
0,"Hable mal de los #pumas y perd 2 followers los siento prefiero que me sigan pura gente bien y no delincuentes. De nada."
0,"Duelen mucho las perforaciones en la oreja?"
0,"#Francia Protestan miles en #Pars contra la austeridad"
0,"@AgostinaFusari Saludos desde Hermosillo Sonora Mexico Mirando las peleas...:)"
0,"Nos dijeron que estaban de acuerdo de como habamos trabajado pero deban hacerlo. Slo porque no estn de acuerdo con el resultado."
0,"@ronin_raul :( ac ando.. Tal vez vaya a la marcha del orgullo LGBTTTI al rato xD t qu tal?"
0,"Mujeres del mundo protestan en su dia #Mexico info de @telenewsmex"
0,"Un convocante de la protesta del 23-F fija abogado para los detenidos - | NewsWeek.mx @NewsweekEspanol"
0,"Afectada la circulacin de la Av. Chapultepec Dr. Ro de la Loza y Nios Hroes. Debido a plantn de inconformes. Alt. Reforma Eje 2A Sur"
0,"Dont miss RIHANNA Diamonds World Tour this March! Visit or for tour details #rihannatour"
0,"@bisnietadlsanto si por eso pero al contrario de eso el Miercoles AMLO va a llenar el Zocalo mas grande que la plaza Mexico"
0,"@elitetoro @PoliMaza osea q nos vamos a Mexico. Guadalajara tal vez? Lalalala...Mexico en una laguna! vaya compaeros de viaje me he buscado"
0,"Ponen en marcha la XV feria de productos tabasqueos #twittab"
0,"Primero callados por el mal modo en que conducen los microbuseros y hasta que les pasa algo a protestan. As no es. Eso se debe prevenir"
0,"Why would you let your child play in the street in mexico? #youredumb"
0,"State of Security in the US/Mexico Border Region Explored in New Report"
0,"Noticias Mexico Vecinos se encadenan a rboles para protestar en Benito Jurez"
0,"its beautiful people like U  who make me cry  cause nobody else could be nearly as cruel as U..."
0,"Basta ya de los bloqueos! Hagamos que Oaxaca marche en paz @ULOaxaca"
0,""GAINFANTE: No les dar pena al Gobierno de Mexico? Pierden todas o abusan en todas? Los generales francesa secuestradora. Q vergenza e ln"
0,"@leucho92 @aaronboissier @jramirorr @anonopshispano no importa si sean muchos o pocos la union hace la fuerza #ExigimosDemocracia"
0,"@EPN: as se hacen las cosas #penitaajena tu Estadio Azteca "@elDeskaro:Toma area Zcalo-Bellas Artes-Av Jurez.(...)"
0,"@Lisserboo Los Angeles is considered Mexico so i guess we can throw New Mexico in there"
0,"Lo q rapido llega... Asi deberia marcharse.. Todo debe ser como era!!!"
0,"New show with Willi Singleton and Mary Sweet Ink Paintings &amp; Tea Bowls Opens March 15 2013 From: 5-8:30 PM Closes March 29 2013"
0,"Los contrarios al matrimonio gay en Francia toman la calle"
0,"En Mexico con 49 millones d votantes dan los resultados a las 11pm el CNE con 12 millones los da en la madrugada!"
0,"Atsun yo te amo! D':! A dnde te has marchado? ;//3//;?"
0,"@werita_ramrz jajaa pos en mi casa po cosas de trabajo jaja mas que es temporada ;)"
0,"Quise dejarlo todo marcharme hacer otra cosa pero esto es lo mio hijos de puta! Hardcore Life hasta el maldito sepelio!!*"
0,"Quienes prometen que siempre estarn ah... a veces suelen ser las primeras en marcharse."
0,"Homework Soccer game: Mexico vs. Salvador Go walk and then Presidential Debate."
0,"Acabo de reportar presencia policial en Carretera Guadalajara Nogales Zapopan con el GPS social @waze_es"
0,"La Jornada: El gobierno de Turqua enva tropas a sus fronteras en respuesta a bombardeos sirios va @sharethis"
0,"@JLozanoA pedir comparecencia de Mony De Swaan ante el apagn analgico de Tijuana"
0,"Insultos desechos y huelgas de hambre: la rutina en Guantnamo"
0,"A quien de le ocurrir poner los semforos en amarillo en eje 10 y cerro del agua... La gente no esta preparada para el 1-1 jajajaja"
0,"Brute! A marchar! #ASOTDisney #ASOT600Mexico"
0,"Fundador de Wikipedia protesta para evitar la extradicin de estudiante ingls a EE.UU. por piratear"
0,"acaba de llegar gimme the power de @MolotovBanda a san cristobal de las casas! Y ayer esa rola la traa la banda de la marcha 2 de oct."
0,"Aprend que no se puede dar marcha atrs que la esencia de la vida es ir hacia adelante la vida en realidad es una calle de sentido nico."
0,"Elecciones Mexico 2012 02:31 am 2 Julio otra imagen d Anonymus DENTRO del Instituto Electoral muestra OTROS RESULTADOS"
0,"No quiero hacer tarea me declaro en huelga :c"
0,"Sony e-Ink Prototype A4 Digital Notepad Demonstrated (video) | Geeky Gadgets"
0,"PORQUE NO SE DETIENE EL TIEMPO CUANDO ESTOY CONTIGO?? Asi no te extraaria al marchar.. Porque me quedaria tod la eternidad a tu lado.."
0,"Anonymous comunicado IFE #yosoy132"
0,"Tener hambre y sentirte bien pinche "Juegos de Hambre " Y que la suerte este de su lado."
0,"Porqe cntigo aprend qe no se puede dar marcha atrs qe la esencia de la vida es ir hacia adelante. La vida es una calle de un solo sentido"
0,"por favor entiendan de una buena ves mexico va a cambiar si cambiamos nosotros no si cambia el partido del presidente"
0,"Confieso que de todas las personas que conozco el 5% me importa de verdad."
0,"Buena victoria de mexico"
0,"Tengo hambre."
0,"@AmericanAir thank you. 2 thumbs up for Michelle from ELP baggage office she called us back at mexico and provided the status we requested"
0,"Libya thwarts planned anti-militia protests: TRIPOLI/BENGHAZI Libya (Reuters) - Authorities in Libya thwarted p..."
0,"Earthquake - M 4.4 offshore Oaxaca Mexico: Friday July 27 2012 02:23:33 UTCThursday July 26 2012 09:23:33 ..."
0,"muchachos hacemos un recordatorio de lo que tenemos en nuestro gobierno a nivel nacional. :P..."
0,"Time to work on my lab4 report yeeei! #sarcasm"
0,"Toma protesta Aristoteles Sandoval @AristotelesSD info de @telenewsmex"
0,"Para mas info pin: 23A69F7B la party va a estar en todo el Dj es de Canada ron especial traido de mexico ;) y muchas sorpresas mas!"
0,"Televisa Chapultepec Ojala que cantaran rolas como GIMME THE POWER EL HORMIGUERO de CALLER 13!!!!"
0,"I'm at Expresso Cafe Colima (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
0,"[IT'S ALMOST HERE] New Mexico Restaurant Week returns to Santa Fe February 24 (This Sunday) - March 3! Savor..."
0,"@Milenio [Al minuto] Reabren planta clausurada por violencia a sus trabajadores en Quertaro"
0,"ESA PERSONA QUE ME ENSE QUE LA VIDA ES UNA MONTAA RUSA Y LA QUE ME ENSE A PERREAR ("
0,"No se han cansado hacer marchas y plantones ??? No se dan cuenta que ya no sirven para nada ???? Creatividad seores creatividad."
0,"@Andres_elv vecchio ya esta listo y labruna va por Furch y role si es que parte millar porque se reactivo lo de mexico"
0,"Suspenden PRD y PAN marcha en Zacatecas - NTR Zacatecas .com #Noticias"
0,"Ya supralo Carmen tanto te duele no estar en Televisa?"
0,"Sonoma Ranch Still has plenty of open tee times available for Tomorrow Morning (Saturday March 9th) Call 575 521 1818 to book your tee time!"
0,"Ahora voy a Marcharme pues Tu lo Decidiste Lo Comprendo y me Alejo. Yo Te Quiero a Morir Sobre Todas las Cosas!"
0,"@ChespiritoRGB Si trabaj en Televisa sus comentarios son muy subjetivos respecto al 132"
0,"Gan disco!!   @madamerecamier Mis fav. en este orden: *Quiero. *Toca el techo. *Me marcho a la guerra. *Luz Verde. *Enamorarte de m."
0,"@trafico889 hola voy a rep de cuba en el centro hay alguna marcha?? O calles cerradas?"
0,"Ahora solo falta que Cassez demande a los secuestrados y EPN la apoyeeste es el nuevo PRI? @PedroFerriz @Adela_Micha @qtf @Alejandro_Marti"
0,"A sta hora estan trabajando en @TravesurasSalon a marchas forzadas este sabado ser la primer piata! Agenda abierta! 83930373"
0,"Tiene una foto con Elba Esther Gordillo y lo nico que me pudo decir es que es chistosa grosera e inteligente. Pinche gente."
0,"@an_nitaly Tzzz no marches! S y bn can la neta u.u"
0,"Mexico - Salvador Live Stream"
0,""@GranReflexion: La gente cambia. El amor duele. Los Amigos se marchan. Las cosas aveces van mal. Pero recuerda que la vida sigue.""
0,"@DenizAlvarado @FansPaniniMty Oye si segun ella piensa que lo que dice da risa! Me harta porque en vez de hablar gritaa!"
0,"Mourinho eres un hijo de puta. Murete cabrn. Espero que te marches y no te quieran ni en tercera regional retrasado de mierda."
0,"@kendallhopkins3: when I go to Mexico this summer I wish the whole senior class could go with me  I wish we could all go too"
0,"Y cada da va creciendo mas mi amor y es por t que la tristeza para siempre se march (8)"
0,"Photoset: tardthegrumpycat: The Daily Grump | March 1 2013 Pokey got a new bed from Red Cat Pet Beds. Hes..."
0,"Ahora escuchamos "Calma Pueblo" de Calle 13 x"
0,"hijo de suuuuuu .... RT @cnnbrk Enrique Pea Nieto is the projected winner of Mexico's presidential election officials announced"
0,"@hilarioolea habra huelga el dia d hoy po los camioneros???"
0,"@leonardovaldesz SEOR PRESIDENTE DEL IFE QUE VA A PASAR CON LAS BOLETAS ELECTORALES DEL 2012 DESPUES DEL 1 DE DICIEMBRE Y LAS DE 2006?"
0,"Polica del DF resguarda Televisa; se actuar con prudencia: Ebrard:"
0,"Mexico vs. El Salvador! #Mexico all day. "
0,"En espaol :-) Sai Inspires from Prasanthi Nilayam - March 14 2013"
0,"Ayyyy me duelen los dedos.. Esto de tocar la acstica esta rudo"
0,"Que no exista una buena razn para quedarse es una buena razn para marcharse"
0,"El dirigente de la Central Campesina Independiente Rafael Galindo Jaime dijo que la mejor forma de legitimar las polticas pblicas..."
0,"Protestas en Espaa contra la reforma educativa; exigen renuncia del ministro Wert"
0,"Now Jade del 23-25 nov a solo 1100 pesos por persona por noche base DBL Todo Incluido "
0,"@WaRdArK claro ke si hermano si todo marcha bien haya estaremos jaja ya no me gusta decir ke si :( y ke luego kede mal jaja"
0,"PROTESTING ALYSSA'S MEXICO TRIP STARTING NOW..... #dontleaveme #adios"
0,"I'll be at the New Mexico Tri-Con on October 27-28 along with some AWESOME guests! Check their website for more info:"
0,"@aida_duarte: Me duele horrible la piernaperdn jajajajqjaj"
0,"Si para que seas feliz tengo que desaparecer esta bien me duele pero si es lo mejor para ti. :("
0,""@EsLaCruelVerdad: Sabes que no hay marcha atras cuando comienzas a sonrer cada vez que hablas con esa persona ""
0,"Nicki Minaj Demonstrates Lipstick Tutorial On Male Journalist To Promote MAC Lipgloss! -"
0,"------ Desde que mi mujer se march la casa esta como vaca.------ La echas de menos? ------ No es que se llev los muebles!!"
0,"Todava ni toma protesta y ya andan de llorones. Que pinche mentalidad del Mexicano. :/"
0,"Ahora a intentar hacer una versin a puras guitarras de la Marcha Imperial"
0,"SCT COFETEL y en apagn analgico en Tijuana? Falt informacin"
0,"Obama Closing Air Defense System on U.S./Mexico Border:"
0,"Toma de protesta #AMEO (@ Saln Victoria del Hotel Gobernador)"
0,"ben bu Tampa'ya bou bouna gitmiim :/ saf saf Gulf of Mexico grnce sevinmi bi hatunum #magicmike ahhh ahhh :)"
0,"@VaLeOF es mi toma de protesta! :-D"
0,"Fuiste a la marcha closetera? XD (@LaClosetera live on"
0,"::followergold:: Pea Nieto claims presidency: 'Tonight Mexico won': Enrique Pea Nieto claims victory in Mexico..."
0,"La buena #ElbaEstherGordillo est detenida...la mala...por la maana adquiri la nacionalidad Francesa..."
0,"Msica usada en Clase Ciclismo de Saln hoy  Ahora Te Puedes Marchar por parte de Luis Miguel de SoundHound"
0,"Tuiteo pendejadas por que yo quiero puedo aburrida y hambre."
0,"Toma de protesta de Aristoteles Sandoval @AristotelesSD  segura y discreta info de @Telenewsmex"
0,"C. Marclay performing Ghost (I don't live today) recorded at the Kitchen in NYC on March 9 1985. Phonoguitar"
0,"Las marchas en siete estados sin incidentes:"
0,"#EsequielElizalde y las vctimas reclaman esta decisin de la #SCDJ de Mxico ante la decisin legal peto totalmente inmoral"
0,"@fersotoazua: En toma de protesta como 1er Regidor del Ayuntamiento de #Torren Felicidades!!"
0,"#tipico que cierran el metrobus y ves una marcha contra pea nieto (creo) y te unes \o/ hahaha #BuscandoLaSiguienteEstacion @leticia_larre"
0,"March 2 1836 - Texas declares independence from Mexico. Happy Texas Independence Day!"
0,"@MinHyunsWife kekeke You want party?Well You need to travel far far away!! kekeke But you have the All funny of the World here in Mexico xD"
0,"Cul es la ciudad ms bonita que has visitado?  Espaa y gotemburgo"
0,"Mexico Vs. El Salvador! #tonight #Mexico #YaSeArmo "
0,"Hola cario como haz estado Quizas no me recuerdes pero yo no te he olvidado cuanto tiempo a pasado desde que el dia en que te marchaste"
0,"@NikkiLHolland oh yeaa.. hahahahahaaaa how embarrassing! mexico-Morocco.. same thing right? LOOOL #awkw"
0,"Entidades con Potencial de Ftes Lluvias Jalisco Gto Michoacn Tlaxcala Hidalgo Quertaro Puebla Morelos Distrito Federal y Guerrero"
0,"@Aretsukusu es marcha nocturna?"
0,"Mxico: Gobierno lanzar su primer satlite en diciembre #Mexsat #Ciencia"
0,"Protestan vecinos de la colonia satlite al ser vctimas de la inseguridad #LCNoticias"
0,"Buenos das ...... Pues que les cuento que no se s fue enfermedad o hueva extrema pero hoy de plano no me pude parar .. A trabajar"
0,"Despus de 20 mins sin pasar el metro .... Anuncian k la marcha es lenta -_-"
0,"@ImagenesNatGeo: Ibiza. Espaa. /tengo que ir a este lugar Wow"
0,"@lisa_alba Thank You so much for your support Lisa. It means a great deal to me as I Hunger Strike for PEACE! ~ Alaric ;-)"
0,"muchos mensajes...pero ninguno de la persona que queria D:"
0,"Hay como 4 TT sobre Mexico -_- estas elecciones"
0,"Y LOS QUE NO VOTAMOS POR AMLO. TAMBIEN PODREMOS HACER NUESTRA MARCHA ANTIAMLO. NOMAS SIN SERVILES COMO EL SME STUNAM Y OTRAS ORGANIZACIONES"
0,"-Padre: Ya es hora de dormir son las 10 pm y maana debes ir al colegio. -Hija: Si pap en un rato voy (: -Padre..."
0,"I've danced on a table in Mexico #funfact"
0,"Hice un estudio preguntando a 50 mujeres qu papel de bao usan. La respuesta ms comn fue: "Salte de mi bao que estoy cagando pendejo."
0,"Todo bien @blackpeace_now marchemos con los furbys lejos de Coyoacn. :)"
0,"@ManceraMiguelMX sr mancera estoy buscando trabajo quisiera saber a quin me tengo que dirigir para presentar mi currculum. Gracias."
0,"Vecinos de Benito Jurez protestan contra Jorge Romero (@JorgeRohe):"
0,"@DezaraeAnisa meee too in march!"
0,"Sorprenden a empleados del Congreso de Estados Unidos descargando contenidos ilegalmente"
0,"me marcho lejos lo suficiente para matarme y volverme a inventar.(888)"
0,"Se pone en marcha operativo para informar y promover la verificacin vehicular @PROESPAgs"
0,"Trabajo Mexico Auxiliar de Recursos Humanos!!!!!! en E. de Mxico: Auxiliar de recursos humanos Requisitos: - Es..."
0,"Ida Pulido CASA AMUEBLADA EN VALLE DEL SEMINARIO SAN PEDRO GARZA GARCIA N.L. MEXICO $16000 mensuales"
0,"No les a pasado que amanecen con un dolor de cabeza horrible que les quita las ganas de ir a la marcha? U.u a mi si D:"
0,"#YoSoy132 Crtico y activo por una democracia autntica!"
0,"Caverncolas protestan contra comercio de pieles en Francia: Los activistas portaban carteles con las leyend..."
0,"La parte ms bonita de Creeping Death es cuando todo el pblico hacamos el fondo de: Die Die Die Die Mother Fucker Die Die"
0,"Grupo tropical Dale clik a este link"
0,"Con marcha opositores exigen la verdad sobre Hugo Chvez: Los manifestantes pidieron al gobierno hablar clar..."
0,"TV La Paz Presuntos delincuentes fueron detenidos el lunes 21 y fueron identificados plenamente por su vctima..."
0,"KIM HYUN JOONG - Lotte Hotel Pusan Special Fan Meeting in Seoul" on 2013 March 29th to 31th 1) Handed the..."
0,"Participar todo el personal de la PGJE por comicios: La dependencia inform que sern alrededor de tres mil ele..."
0,"@GloriaTrevi Las personas que estn destinadas a estar juntas siempre encontrarn una manera para estarlo. @MeTireATuPrimo"
0,"#AMLO y seguidores dirn que hubo fraude y vendrn todas las protestas."
0,"Dont even want to go back to Houston having a great time in Mexico :D"
0,"BREAKING CNN NEWS: Tornado in Mexico hits 1 house... Kills 887 people..."
0,"San lunes madres yo ya estoy trabajando"
0,"@LOL_Zacatecas La Marcha de Zacatecas al son de balazos."
0,"Apenas a desayunar!!! Caramba "muero" de hambre!!!"
0,"#PRI forma agenda ante lucha contra el hambre informa Gamboa shared from"
0,"@tachimorales El equipo de Marcha de Mexico con Raul Gonzalez al frente Entrena en el BLv de Veracruz."
0,"Me causa problema la gente que viene al estadio con binoculares."
0,"@AlanSoto92 hahaha I know I want to see it too Mexico is playing El Salvador lol but I think chile and Argentina is a better game to watch!"
0,"Mitt Romney plans to announce at a campaign stop in New Mexico on Thursday that if elected he would allow states to explore for energy on..."
0,"Cl 33 E y Ave Mexico (Antigua Ortopedia Nacional) "crater" en la via. @METROBUSPTY golpe estruendoso; @ATTTPanama y @MOPdePanama ACCION"
0,"@YuririaSierra Me pregunto cuantos celebraron con vino no por la justicia las victimas o la ley si no porque le "pegamos al contrario""
0,"@ruizhealy Mayora de mexicanos justifican la existencia de marchas"
0,"Birusu / Bills /  [ Dragon Ball Z - Battle of Gods]DigitalMarzo / March 2013Oe Illustration"
0,"INSCRIPCIONES ABIERTAS: 5 nov a 19 dic. Abierto a todo pblico. Grupos reducidos. Hablas lees escribes y escuchas desde el primer da."
0,"Me encanta que la gente se ame "
0,"Bono to receive Mexico's Order of the Aztec Eagle - AFP: AFPBono to receive Mexico's Order of the Aztec EagleAFP..."
1,"#YoSoy132 protesta en Chiapas por resultado electoral."
1,"#Mexico #Veracruz #Xalapa Seguimos en Agenda con @Daliaperezc y @americozuniga para charlar sobre las protestas..."
1,"J'aime une vido @YouTube mise en ligne par @rt_com : "Video: 'Molotov protest' in Mexico over new presidents inauguration"  l'adresse"
1,""@ELNORTECOM: Protestan en Guerrero contra Gobernador"
1,"Maestros cierran comercios bloquean ruta y el Gobierno no acta: Advierten que no cesarn las protestas hast..."
1,""@alexb_enrich: Que feo dejaron el Hemiciclo a Juarez pendejos ninis vandalos #yosoy132//Ignorantes Malnacidos Aptridas QPM!!! #Oaxaca"
1,"Ah pero que bonito se mira por la televisin la toma de protesta con EPN."
1,"Mexico swears in president amid protests"
1,"Pero nadie protesta solo se quedan en sus casas viendo el puto superbowl"
1,"Marcha de #yosoy132 2/06/2012 Mexico: va @youtube Una expresion o inicio del bloqueo?"
1,"CETEG no se movilizar durante informe de gobierno de ngel Aguirre pero anuncian mega marcha el 1 de mayo"
1,"#revistadelauna Este domingo marchan en Celaya a favor y en contra de las bodas entre personas del mismo sexo. Breve enfrentamiento verbal"
1,"#FueronLosPorrosDeEPN aseguran los jvenes del movimiento #YoSoy132 Realmente fueron infiltrados?..."
1,"Maestros de la CETEG avanzan sobre los 4 carriles de la Autopista del Sol hacia el campamento que instalaron como parte de su protesta"
1,"Mujeres de Ciudad Jurez marcharn en DF: Participarn en la caminata denominada Son nuestras hijas no mercan..."
1,"#TodoMexicoEnElzocaloConAMLO no cabemos en el zocalo"
1,"Mxico debe y tiene que mantenerse en calma SOMOS PACIFICOS ESTAMOS EN DESACUERDO SI PERO LA VIOLENCIA NO Y NUNCA ALCANZA NADA.#NoViolencia"
1,"@geniusdiaboli @martibatres Morena protesta contra "Reforma" energetica mentandole la madre y correteando a Jess Zambrano -amarra perros-MB"
1,""@jonathanalvarez: amo los cortes de audio en la toma de protesta de @epn""
1,"Oh muchos heridos por las protestas :/"
1,""@lauragalindo23: Buenos dias a todos. A pocas a horas de la SUPER MEGA MARCHA ADELANTE MXICO""
1,"YA acepten que no todo Mexico es #Yosoy132 que #PeaNietoPresidente que no con una marcha mas Ganara #AMLO y que tampo pasara RIP Mxico"
1,"#AtencoNoSeRinde y hoy marcha a las 4pm del #AngelDeLaIndependencia al #Zcalo #DF #Mxico. Asiste difunde #YoSoy132"
1,".@EPN The time has come to commit to media reform before we go to the polls! #YoSoy132 #LaVerdadNosHarLibre"
1,"Esos de #Yosoy132 no quieren ser confundidos? No hagan lo que los vndalos hacen: No tomen las calles. Manifestarse no solo es marchar."
1,"Carta de Nina Fernndez de la Garza a #VzquezMota "no vas a ganar": #Mexico #VerFollow #Veracruz #Xalapa #YoSoy132"
1,"En el TL de @lorerivera hay varias fotos de los actos vandlicos de los manifestantes. A eso llaman protesta pacfica?"
1,"@noticias24 Conozca cmo protestaron en #Mxico contra Barack Obama"
1,"Miren es de la marcha de #yosoy132 han puesto el logo de MORENA QUE NO SON APARTIDISTAS? @jairocalixto @PoliticaCero_"
1,"Marcha no viola veda electoral: #Yosoy132. Ricardo Bernal de la UAM #AMLO"
1,"#Yosoy132 Londres hace llegar su mensaje durante enlace en vivo de Televisa #CercoTelevisa va @youtube"
1,""#Ahora El contingente de la Polica Federal avanza hacia los elementos de la CETEG quienes caminan para encontrarlos" Via @NTelevisa_com"
1,"#YoSoy132 Cuenta Regresiva: Spot 1/9 GUERRA SUCIA: @el5anto @ElPsicosofo @esapaloma @YoSoy132 @YoSoy132Coah @Yosoy132VC"
1,"Despus de ver la toma de protesta y ver a @EPN con la banda puesta si creo que el mundo se acabe en diciembre."
1,"Habitantes de Chern marchan por la paz: Las ms de mil personas que participaron marcharon en silencio y prendi..."
1,"Mexican PROTESTS: Youth take to the streets in MASSIVE PROTESTS about PR...: va @youtube"
1,"@julioastillero muy buen seguimiento de "El otro lado de la toma de protesta algo q seguro nunca se vera por tele saludos"
1,"La marcha est programada para las 16:00 horas y llegar hasta el Eje 1 Norte Bucareli por el momento no se p..."
1,"#DF Maestros marchan hacia la @SEGOB_mx"
1,"@HoyComEc MEXICO MEGAMARCHA EN PROTESTA DE FRAUDE ELECTORAL el 22 JULIO 2012 MEXICO PIDE AYUDA A PRENSA INTERNACIONAL FAVOR DE DIFUNDIR!!"
1,""Menos marchas y protestas pretende nuevo funcionario en Oaxaca Via @Milenio"
1,"Yas tambin los escritores de TV en EEUUAA exigen sus derechos: guionistas de Fashion Police se van a huelga"
1,"Si pea nieto protesta yo me opongo .i."
1,"@sgsma @EHuertaCuevas @lacronicadehoy El #YoSoy132 march de Tlatelolco al Zcalo"
1,"Y mientras los "autodefensas" marchan en Guerrero quin cuida sus comunidades? Es pregunta"
1,"La libertad de expresin no se ha cubierto de gloria. Detienen a jvenes por usar un hashtag #Op5DeMayo por protestar en batalla de Puebla"
1,"Aspectos del recin restaurado Hemiciclo a Jurez daado por manifestantes. Que vergenza! Esto es vandalismo!"
1,"How my mom telling me we are going to Mexico march "
1,"Manifestantes marchan contra reforma energtica:"
1,"GALERIA: Disturbios y enfrentamientos en torno a la protesta de EPN va @sharethis"
1,"@blogdeizquierda Hijo de Salinas cambia lugar de boda tras amago de protesta de #YoSoy132 #SueoConPoder #Clsic..."
1,"@panchohinojosah @fabiangiles #yosoy132 el "ex-presichente" tsss ni como ayudarlo caray..."
1,""@Vegdelanoche: A punto de salir al encuentro de la marcha. Un abrazo a todos.... #Morena cc #YoSoy132" mexico vamos ya estan nerviosos"
1,"Maana marcha... Prepa 7 apoya!!!"
1,""SE CONVOCA A ACCIN URGENTE POR LA REFORMA LABORAL MAANA A LAS 2:30 FAVOR DE DIFUNDIR " Via @YoSoy132Media"
1,"@EPN como lo dijiste en tu rendicin de protesta "y si no lo hiciere que la nacion me lo demande". Aqui estamos al pendiente!"
1,"Las marchas no son un fin en si mismo son la manera de revelar informacin que no encuentra cauce por la va institucional. Son validas."
1,"Mxico: Marchan en apoyo a polica comunitaria: AYUTLA Mxico (AP)  Miles de personas marcharon el domingo e..."
1,"Poderes suprajuveniles?: A pesar de veda Ackerman defiende marcha de #YoSoy132 el sbado"
1,"HOY EN YCATAN!! MARCHA ANTI PEA!! EN EL IFE!! #EPNNuncaSeraMiPresidente"
1,"Hay gente del PRI queriendo causar disturbios en la marcha de #YoSoy132 cuidense chavos  que nadie los intimide!"
1,"@MauValmont: Venga 132! Mega marcha y cacerolazos porque seguro la victoria de Ki Bo Bae tambin fue fraude. #YoSoy132// ni lo dudes!!"
1,"desde hoy 2 de julio se terminan las marchas pacificas #132"
1,"@FedericoArreola esos #YoSoy132 no parecen ser los #YoSoy132 que eran los #YoSoy132... son una versin chafa anarquista y extremista"
1,"Jubilados de Mexicana en huelga de hambre el regreso de la empresa un compromiso no cumplido por EPN: ..."
1,"#FelicidadesNoValeLaPena hablar ahora de futbol RT ESTE DOCUMENTO DIFUNDE #Yosoy132 #MVS Carmen Aristegui WikiLeaks"
1,"@jmarlenefonseca pues vamos viendo como se desenvuelve esto ojala que sea favorable para mexico si no! seremos los primeros en protestar"
1,"@ajamaica Felicidades al equipo Brounie por su app ganadora "diputados"! ya en marcha las playeras brounie/paswato"
1,"Jorge Herrera Caldera cumpli con la puesta en marcha del departamento de Imagenologa del Hospital General 450"
1,"Yo firm apoyando la Reforma Educativa. Hazlo t tambin! #ReformaEducativa"
1,"Puras Verguenzas "maestros" de la secc22Oax. Han Empezado con sus protestas y a agredir a personal de Seg en Camamara de Diputados."
1,"#26Agosto Marcharemos del Angel de la Independencia al Zocalo no por un hombre no por un partido. Por nuestro futuro! @anonzapata"
1,"El PRI no esta bien pero ustedes tampoco estn en lo correcto le hacen tanto dao al pas como el PRI. Ustedes saben quien #YoSoy132 son."
1,"*Tapachula Chiapas. 3a.MEGA MARCHA 22 JULIO 2012 a las 10:30 horas reunion parquecito de la estacin a un costado del mercadito.RT"
1,"No mamar luz y fuerza ya parenle a su protesta ahora hasta en e #SuperBowl"
1,"#YoSoy132"
1,"Sin incidentes tras la manifestacin de ayer del movimiento #YoSoy132 en la Ciudad de Mxico (va @Paola_Rojas_H)"
1,"ReutersWorld: Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"Mexico march against poll winner #News"
1,"@GobiernodeChile autoridades violentan derecho de huelga de hambre a sobrecargos de mexicana en el #AICM de mexico"
1,"Nueva noticia: Maestros de Oaxaca marcharn a la Ciudad de Mxico"
1,"Todo el apagn del #Superbowl esta orquestado por @EPN para privatizar pemex y poner en marcha la reforma educativa y laboral. REACCIONA"
1,""Protesta Morena en playa de Veracruz contra reforma sobre propiedad extranjera Via @Milenio"
1,"Elementos de la Polica Federal avanzan sobre la Autopista del Sol para retirar a maestros de la CETEG"
1,"NOTA: Acompaa Moreno Valle a @EPN en su toma de protesta como presidente"
1,"Nacionalistas italianos marchan en contra de la viviseccin"
1,"Marche del Angel a Bellas Artes ahi ya no cabia ni un alma en su camino hacia el Zocalo. Que energia!!!! la de un pueblo despiertounido!!!"
1,"@NewYorker #WeNeedInternationalJournalistsInMxico today 7/7 3PM. March against the imposition of a corrupt &amp; murder! as President of Mexico"
1,"Que mal se nos termina la bateria pero la lucha sigue y sigue!!! #yosoy132 marchando por un mexico sin pri"
1,"#AnimalNews Bullfighting sparks animal rights protests in Mexico - video"
1,"La CNTE suspende clases en Michoacn en protesta por la reforma educativa y relevo en el SNTE Via @revistaproceso"
1,"Con marcha PRD y PAN defienden alianza en Veracruz"
1,"@lopezdoriga1 se quedan los que de verdad han manejado a mexico. Fuera televisa venga CNN !"
1,"@sopitas: JAJAJA Ni porque lo estaba leyendo... EPN omite el "Estados Unidos Mexicanos" en su toma de protesta..."
1,"Arranca marcha de #YoSoy132 al Zcalo; Protestan contra EPN #pactopormxico nueva jerusaln:"
1,"Granaderos repelen a 50 manifestantes de la UACM que protestan frente a la Junta de Conciliacin y Arbitraje en Doctor Ro de la Loza."
1,"FOTO: Un grupo d manifestantes hicieron pintas en el Hemiciclo a Jurez por la toma de protesta d EPN // gente pendeja"
1,"Esos del #YoSoy132 sob bien nenas a la mera hora se les abrio y ya tomaron Televisa pacificamente tremendos putotes"
1,"@yosoy_132mx tijuana marcha y hace protestas encontra de @EPN"
1,""@CNNMex: @IFEMexico sin facultades para regular redes sociales y marchas en veda #ElPejeEmpatadoConJVM"
1,"15 #CancionesParaMarchar en la Megamarcha #Veracruz #Edomex #Tamaulipas #Matamoros #Reynosa #Xalapa #15M"
1,"Mexico City police tortured and illegally arrested peaceful protesters new CDHDF report says @YoSoy132Media"
1,"La reforma laboral que nadie esper - por @El_Enigma #mexico #reformalaboral #yosoy132"
1,"Advierten que no cesarn las protestas hasta que logren avances en torno a la reforma de la ley... @Trophy_Truck"
1,"Toma de protesta: yo tomo y t protestas."
1,"Finaliza la huelga en la universidad de Chapingo: El Sindicato de Trabajadores de la Universidad Autnoma de C..."
1,"Momentos antes de iniciar una marcha en Xalapa por el PRD y el PAN contra su gobierno el gobernador de Veracr..."
1,"@jos_az yo creo que no al menos aqu slo son marchas de estudiantes y han sido pacficas"
1,"Maestros de Oaxaca marcharn a la ciudad de Mxico - Exclsior #Oaxaca"
1,"Las protestas del #YoSoy132 sus nexos con el narco han llevado a Televisa a su peor momento #ocupaTelevisa"
1,"@mcmaricarmen fraudeee amiga! Se llama fraude pero esta vez no vamos a permitir el robo y la decisin de mexico ! @EPN est por fraude !"
1,"@faustovallejof En su represin se refleja la pendejez d su gobierno.La violencia es d ignorantesYcobardes.No sirves para gobernar!!!"
1,"Le gris heureux de marcher sur la piste"
1,"@blogdeizquierda Denuncian represin contra #YoSoy132 por protestar contra EPN en Mrida: Reporte:"
1,"Las acciones contra Monsanto en Mxico hoy son casi en todos los estados y en 40 pases adems. #fueramonsanto #25M"
1,"#YoSoy132 invita a denunciar las irregularidades en la eleccin"
1,"Cien manifestantes y once agentes resultaron heridos cuando opositores protestaban contra una enmi... @Trophy_Truck"
1,"@monerohernandez boycot nacional contra televisa tvzteca no a ratas viva mexico y mi gente viva la democrasia psa la voz este 07/04/2012"
1,"Me acorde de una pancarta creo que era de la marcha YOSOY132 "Me voy a Narnia prefiero ser gobernado por un leon que por un pendejo" jajaja"
1,"Maana sabado 14 julio 3 pm 2da. Megamarcha vs la imposicion de EPN Angel de la independencia y las plazas publicas de todo Mexico"
1,""@revistaproceso: El reportaje principal completo: Televisa y la imposicin de Pea Nieto"
1,"@DianeSawyer All eyes on #Mexico and #YoSoy132's actions protests on today presidential possession. Possible Human Rights violations."
1,"Peatn: de 12 am a 2 pm. Al final se rompern piatas/ Marcha a Neza de 3 a 6 pm/"
1,"Marchan 500 mil mujeres de 18 estados por la paz en la jornada electoral"
1,"Manifestantes se concentran en Plaza de las Tres Culturas van a realizar marcha al Zcalo. Alt. Paseo de la Reforma."
1,"G. Padrs ha usurpado atribuciones al poner en marcha bombas que estn en terreno federal y no hay permiso para hacerlo: @FaustinoFelix #RW"
1,"Diferentes hechos violentos marcaron la manifestacin del grupo #YoSoy132 #Destacadas #Jalisco"
1,"Abolish Columbus Day March!"
1,"#DGANME QUIEN NO ESTA DE ACUERDO CON LA HUELGA I QUIEN SI ESTA DE ACUERDO DIGO PARA CUANDO COMENTEN NO CARGARLES EL PALO A LINCHARLOS JAAA"
1,"El MBM marchar en Guadalajara los das 1 y 15 de mayo en rechazo a la reforma eductiva-laboral"
1,"@JulsDValencia si neta q si me toco una pere el domingo y no sabes q caos neta esta peor q las marchas..-.. es neta =/"
1,"Autopista del sol la TV (televisa) incita a la confrontacin aunque hubo dilogo entre maestros y policas"
1,"Las protestas en Mxico llevan al PRI contra la pared .. Este Sbado 22 de julio se planea la MegaMarcha que cambiar la historias de Mxico"
1,"Hacer conciencia organizando una marcha mundial contra Ricardo Arjona."
1,"Parados en carretera con esta marcha!! No lo puedo creer!!"
1,"Toma de Protesta de Csar Camacho e Ivonne Ortega"
1,"Haber donde estan sus marchas y amparos. Amagaron a maestros elbistas con investigarlos si no se disciplinaban"
1,"Nuevamente normalistas marchan en Huajuapan estan llegando al parque de la libertad de expresion."
1,"por que no televisan las protestas que hay en las calles @lopezdoriga @carlosloret ? #MxicoNoTienePresidente"
1,"#YoSoy132 regresa a las calles y convoca a marcha nacional #1Dmx va @ADNPolitico"
1,"No se les olvide la marcha por los derechos de los animales esas marchas son por una causa legitima aqu el cartel"
1,""#GALERA Marcha contra violencia a periodistas #Mxico Via @El_Universal_Mx"
1,"Entire protests and rebellions are being created through Twitter in other countries. Look at how fast Kony 2012 whipped through the nation."
1,"@notiPRIags QUE ASCO QUE PUEDAN PUBLICAR QUE GANO CON ARTIMAAS COMO SIEMPRE FRAUDE ROBO UNA VEZ MAS A MEXICO"
1,"Televisa seguir y el #YoSoy132 se diluir..."
1,"A mob of masked men that is protesting new education law in #Mexico is burning down HQ of PRI in Guerrero state. cc @UnivisionNews"
1,"Marcha gay atorado en lluvia y trfico. No molestar."
1,"Ojala la proxima protesta sea gente copulando en las calles seria bonito divertido y las lesiones solo serian uno que otro corazon roto"
1,"Integrantes de #YoSoyCan26 piden liberacin de los 54 perros"
1,"Mexico Anonymous revela supuesta evidencia de fraude electoral en Mxico"
1,"Protestan mujeres en Veracruz; demandan ms oportunidades: El grupo de personas pidiendo empleos y apoyos de p..."
1,"Maana empezara el primer acto del fin del mundo para mexico."
1,"Imgenes de las protestas en la toma de posesin de Enrique Pea Nieto"
1,"Conociendo de todo Pea Nieto jura entre protestas como nuevo presidente de Mxico - El Universal (Venezuela)"
1,"Acuerda #YoSoy132 marchar el 1 de septiembre a la Cmara de Diputados: Se movilizarn ese mismo da al Zcalo; e..."
1,"Today Sunday July 22 IIIMegaMarcha is performed in all public places in Mexico against the imposition of Pea Nieto (PRI)."
1,"Marcha de la SAL= MegaMarcha de las FLORES 07\07\12 Mexico UNETE"
1,"@chuinavarro y si hago una mega marcha para traerlos aqui al DF jajaja menos vienen pero ya quiero sentir #ElPeligroDeReik"
1,"Yo mismo estoy canalizando todo para que las marchas tengan un solo vocero. Esta es una org horizontal. El lder es el pueblo @EriRestrepo"
1,"Lluvia de billetes en la toma de protesta de #EPN. Aprovechen muertos de hambre izquierdistas es para su desayuno cortesa del Presi ;)"
1,"Protestan deportistas en Palacio por problemas con Codeson @_hectorluna"
1,"@Paco_Villa_ pobre mujer ni siquiera sabia donde tomar protesta y es senadora jajaja solo en mexico"
1,": Mexico arrests 4 leaders of teachers protests #Edu"
1,"Mexico swears in president amid violent protests"
1,"Por favor URGEN imagenes de la represion del.movimiento #yosoy132 gracias. Por fa RT @CrudaPolitica @jovenesamlo @Pajaropolitico @radioamlo"
1,"Normalistas protestan dentro del Congreso: Siete personas entre maestros y estudiantes reclaman el uso de la f..."
1,"Pide la UACM la intervencin del gobierno capitalino para recuperar planteles tomados va @LaCronicaDeHoy"
1,"a marchas asisten maestros d Oax mich y guerrero en otros estados aceptan r (@lajornadaonline live on"
1,"@mlucascir: RT @mauolmedo: La marcha anti pea en #Puebla Mxico marcha gente de Puebla."
1,"@fernandeznorona: Y no debe tomar protesta a nadie pues l sigue siendo en el mejor de los casos presidente electo. / coincido"
1,"Maestros del Movimiento Popular Guerrense bloquea ambos sentidos de la Autopista del Sol."
1,"CETEG alista mega marcha por Da del Maestro: En la manifestacin que preparan la CETEG y el Movimiento Popul..."
1,"Yo soy 132 es el movimiento estudiantil mas importante despues de Tlatelolco y seguirn sus repercusiones despues de la eleccin."
1,"#Senadora Roco Pineda #PRI: Ante conflicto con estudiantes normalistas el gobierno de Michoacn actu con absoluto apego a derecho"
1,"@Hyung23 neta no creo que sean infiltrados. Siempre hay anarquistas inconformes con el "sistema" etc etc"
1,"@411Baja Unas 2 mil personas marcharon en Tijuana Baja California a favor de la candidatura del ex ... @411Mexico"
1,"Clashes in Mexico after president sworn in: Hundreds of protesters clashed with police outside congress shortly ..."
1,"Los porros que mandaba el #PRI #Durango a las marchas y eventos del Movimiento #Yosoy132 Durango."
1,"MEXICO CITY (Reuters) - Thousands of protesters marched through the Mexican capital on Saturday against Presiden..."
1,"@rivapa una democracia se ase con caracter moral cosa que en mexico se perdio. por periodistas o comunicadores corruptos o vendidos no cres"
1,"Desde pequeo he visto y he escuchado muchas tomas de protesta lo que nunca he visto y escuchado es que la nacion o el pueblo se las demande"
1,"Pedirn reforma migratoria ya en el Congreso: Miles de personas marcharn el mircoles en las inmediaciones de..."
1,"Desde la marcha #yosoy132 rt vs @EPN"
1,"BBC News - Home: Mexico police in college raids: BBC News - Home The ..."
1,"Acabo de ver a nuestro gobernador en la tele en la toma de protesta de Calderon @ferortegab"
1,"a loa asistentes de la toma d protesta tambien les repartiste su torta y su chesco @epn"
1,"The eyes of the world are over Us.&gt; Protesters blockade Mexico's biggest TV station (via @news360app)"
1,"The Imperial March Halo: Reach syle!"
1,"Que triste es ver que vandalos como #YoSoy132 Son el futuro de Mxico PENDEJOS HIJOS DE PUTA!"
1,"#Mexico : Protestas de jvenes Oaxaqueos contra EPN"
1,"En 20 minutos pongale al Canal once pasara el debate #YoSoy132"
1,"Inicia el lunes segunda etapa de huelga de aerolnea espaola #Siteloperdiste"
1,"#YoSoy132 protesta previo a traspaso de mando"
1,"No hay acceso al bulevar hacia plaza bicentenario desde La Florida por marcha tomar precauciones"
1,"A quien se le puede pasar por la mente q con una marcha prosecion peregrinacin huelga bloque aparezcan las joyas? #culturadelbloqueo"
1,"Mexico swears in president amid violent protests"
1,"Establecer impuesto de carbono: @G_Quadri #mexico #YoSoy132"
1,"Mega Marcha Nacional en Cancn 7.07.2012#YoSoy132#marcha#cancn#gente#people#riot#EPN @ Playa Cancn"
1,"Hey amigos de @YoSoy132 apoyaran la marcha??"
1,"Marchan maestros del Conalep rumbo a la SEP va @Excelsior_Mex"
1,"MUERE joven Carlos Valdivia Integrante de YoSoy132 afuera del Congreso ...: va @youtube #PresidentePeaNieto .i."
1,": #YoSoy1968 "Los derechos no se piden se exigen... la libertad no se mendiga se toma" #2deOctubreNoSeOlvida..."
1,"Rumbo al ngel a la marcha de cierre de campaa de AMLO! De ah al Zcalo. Me voy a empapar pero no slo de..."
1,"La gente mas adinerada de este Pas tiene una responsabilidad social y moral de pagar mas impuestos asi de simple"
1,"Otra imagen de la protesta de maestros que ha bloqueado la autopista que comunica Ciudad de Mxico y Acapulco."
1,"Ruben Luengas Desde Mexico: #YoSoy132 Marcha En Silencio va @youtube #HoyVotoPorAMLO #AMLOPresidente"
1,"Manifestantes continan su marcha en Esc. Mdico Militar a la altura Fray Servando Teresa de Mier."
1,"@RicardoMonrealA #NOALRegistroDeMorena no llame a los vandalos ha hacer destrozos ustes es un mentiroso por eso esta mexico de jodido"
1,"Boing Boing: Reporters bloggers in Mexico march to protest violence against news media: In"
1,"La marcha por los presos polticos llega al #ALDF #PresosPoliticosLibertad #1DMx #YoSoy132 #YoSoy132Media"
1,"Hoy Zcalo 12pm marcha con nosotros y aydanos a generar ms conciencia social y participacin ciudadana. #YoSoy132 #HoyGanaMxico"
1,"Pea Nieto le paga a Lopez Doriga - Esto Jamas Lo veras en TELEVISA O TV AZTECA"
1,"Eduardo Lpez subsecretario de Economa en #Zacatecas tomara protesta maana como nuevo delegado de la @SE_mx"
1,"@ManuelCardenasE amigo buenas noches a que hora transmitiran la toma de protesta sabes? Saludos buen fin de semana"
1,"Marcha 2 de Julio en Puebla: va @youtube"
1,"#ENTRATE Maestros de CETEG se unen a marcha de policas comunitarios para exigir liberacin de comandante"
1,"Gracias a #epn nos pudimos dar cuenta qe la gente qe lo sigue esta retrasada mental gracias @epn! #YoSoy132 #tampico #mexico"
1,"A todos los aguerridos de #YoSoy132 que se mueeeren por ir al Corona Capital si saben que es de Televisa cierto?"
1,"Dispone tambin articulo 87 Const. que si el Presidente no puede rendir protesta ante el CU o la CP lo har ante Mesas Directivas Congreso"
1,"YO FUI A PROTESTAR A SAN LZARO! Porque no hubo Sabadazo. :("
1,"Hace 6 aos las protetas eran dentro de la camara hoy el pueblo protesta en las calles @EPN no tienes miedo? #PresidentePeaNieto"
1,"@pia_bosch fraud does not respect Obrador in Mexico #amlonorespetaelfraude"
1,"Yo todava me sigo preguntando xq el Sr. @EPN no se presento al debate #YoSoy132..."
1,"Hay que reconocerlo .... Ese hombre que toma protesta encerrado NO ES NUESTRO PRESIDENTE! #HoyMxicoMeDuele"
1,"Protesta del #YoSoy132 contra la telebancada en Todos somos 132. Rompeviento TV. 31/10 #AMLO"
1,"Yo no s porque sigue prometiendo cuando ya tomo protesta como Presidente porque siempre nos quieren ver la cara de pendejos."
1,"176 Arrested in Student Protests in Mexico: A total of 176 people were arrested when police"
1,"Y si me pregunta para que sirve marchar? Dir que manifestarse no es una acto servil es un acto libertario #MegaMarcha14deJulio"
1,"#EsDeCorrientes emocionarse por que maana #EPN va tomar protesta como el nuevo presidente de Mxico !!!"
1,"Listos para la marcha en el asta bandera de #Veracruz los esperamos."
1,"11:31PRECAUCIN Marcha de normalistas llegarn a Costera. Protestan contra la Reforma Educativa #Acapulco #acafollow"
1,"Cerca de 500 vecinos de los ocho barrios de esta demarcacin irrumpieron en un evento del delegado Jess Valencia para protestar en c..."
1,"Me informan que el movimiento estudiantil #YoSoy132 anuncia una nueva marcha para desconocer la desaparicin de la cantante Jenny Rivera."
1,"#AMLOnoSecuestresAMxico entre el que acaba de subir a la presi y estos vandalos que va a ser de. Mexico?"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"@cantoral66 gracias por seguir! Te invitamos al Encuentro por Mxico 23 y4 mayo! De la protesta a la propuesta!"
1,"Toman protesta a nva. directiva "Fundacin viviendo lo nuestro". Buscan preservar de tradiciones y valores de HMO."
1,"Maestros bloquean la Autopista del Sol los volveremos a desalojar: Aguirre via @pajaropolitico"
1,"@aruriruz o estas huyendo de Mexico por el fraude de Pea Nieto??? Que miedo quedarse en Mexico"
1,"Marchan maestros de CNTE en zona de centros comerciales de Morelia va @Jjacobino"
1,"#Noticias: Marchan 20 mil; instalan plantn en el DF"
1,"@En_laDelValle disculpen donde sern maana las marchas de la CBNTE?"
1,"Convocan a cuarta marcha contra EPN:"
1,"Protestan funcionarios espaoles contra los recortes: Los trabajadores pblicos mostraron su rechazo a los nuevo..."
1,"Comienza segunda semana de huelga de la aerolnea espaola Iberia: Los trabajadores de la lnea area Iberia e..."
1,"The Guardian: Manifestantes Fuera de Televisa via @guardian Televisa Chapultepec #CercoTelevisa"
1,"Caos y falta de comunicacin. Alguien que tenga informacin certera del tema #YoSoy132 en el IFE de Tlalpan por favor difundala!"
1,"Llama #YoSoy132 a nueva marcha"
1,"(VIDEO) Protestan frente @PGJEM_Oficial por feminicidios y desapariciones de mujeres realizan cadena humana #Toluca"
1,"@_pomel El bloqueo en la Autopista del Sol es un delito federal para ver artculo el 167 del Cdigo Penal Federal."
1,"@JGlz2012 todos a la mega marcha de la libertad y fuera la imposicion de poderes!!! Todos unidos x mexico fuera EPN"
1,"Quien quiere ir conmigo al blokeo del #yosoy132 a televisa avisenme hay que apoyar :D"
1,"Protestan sentados fuera del Senado por reforma laboral. (Pagina Inicial)"
1,"Realizar Consulta Ciudadana! Lo Conveniente de que los Polticos "Protesten"?  "Juren" Cumplir y hacer Cumplir Constitucion? Anacronismos?"
1,"#AMLOnoTeRindas FrasesDeMexicanos #ACTA EL TRIFE LOS MILITARES PODRAN MARCHAR PARA IMPUGNAR LAS ELECCIONES! NI LA MILICIA TE QUIERE #EPN"
1,"Y no son los 400 Pueblos; marcha del PAN-PRD #Xalapa | lapolitica.mx"
1,"@YoSoy132Regio En la maana hay mucha gente en el metroen la tarde en morelosalamedaconvocando a marchas"
1,"@CrowdVoice #SOS Mexico asks for international observation. Tomorrow thousands of people will protest for electoral fraud in Mexico."
1,"Mexico swears in president amid violent protests: Mexicos President Enrique Pena Nieto waves as he leaves his i..."
1,"Protestas de maestros no pueden estar por encima de la ley seala diputado | La Jornada Veracruz"
1,"Luto y Llanto En Londres #YoSoy132 Por Gran Fraude 2012 De Pea Nieto: via @youtube LUTO ...si duele"
1,"Latentes an protestas de maestros en Guerrero - Grupo Milenio va @milenio Qu decir que sea breve..? Esperar..."
1,"@OmarMCa el Sabado 7 de Julio a las 3 pm (tiempo de Mxico) habra una marcha en distintas plazas del pas Avisale a los Paisanos alla!"
1,"Cerca de 150 Vecinos de Izcalli marchan por la Av.Chalma rumbo a Palacio Mpal a entrevistarse con @KarimCarvalloD"
1,"Mega marcha pacfica anti EPN 21 de diciembre va @wordpressdotcom"
1,"Necesito el poder de yo soy 132 ya pasaron 2 semanas y aun no me pagan. Protestemos contra Pea aun que no tenga nada que ver."
1,"Convocan a Marcha en Contra de IVA en Alimentos y Medicinas #noticias Hermosillo"
1,""@kikito2403: ya me lo imagine cerrando la plaza d San Pedro haciendo mega marcha" #VotoPorVoto #CasillaPorCasilla #Richelieu para papa"
1,"Creatividad urbana del #Yosoy132 en el metro Nios Hroes va @aristeguionline"
1,"Marchan y oran evanglicos por la paz de #Crdenas"
1,"@Shiikillo RT marcha contra imposicin #EPN #YoSoy132Puebla sbado 7 julio 3 PM desde monumento zaragoza"
1,"IFE NO TIENE FUNDAMENTO LEGAL PARA SANCIONAR MARCHAS Y MANIFES DE ESTUDIANTESNO REPRENTAN PARTIDO POLITICO. @IFEMexico"
1,"#Mxico Administracin de Caldern colmada de nmeros rojos: Batres: En un acto de protesta contra Enrique Pea..."
1,"@CNNMex: 1300 vuelos de Iberia son cancelados por la segunda semana de huelga // @PaolaBerard no te afecta ??"
1,"La q se le espera a los protestantes ahorita q termine toda la protesta :S pobres."
1,"Q no pasaron la toma de protesta?Estn pasando Ratatiulle... A no perdn si es la toma de protesta como vi puras ratas me confundi... #fb"
1,"#YoSoy132 se deslinda de marcha anti-Pea"
1,"@ElUniversalDF ya vamos a empezar con las famosas marchas de Obrador que no piensa que afecta a muchos en la ciudad"
1,"3ra Marcha Nacional #AntiPeaNieto Anti-@EPN || No Falten Ni Un Voto a &gt;&gt; @EPN y @JosefinaVM #YoSoy132"
1,"MEXICO TE NECESITA RT Convocamos a une mega marcha por el fraude electoral. #mexico #puebla"
1,"Televisa y tv azteca los principales enemigos de el pais ademas de Pea nieto (live at"
1,"Mexicans protest against Pea Nieto's election win #mexico #protest #change #revolution via @guardian"
1,"Policas detienen a 176 estudiantes por disturbios de Michoacn"
1,"Puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - #mexico #noticias"
1,"#PresidentePeaNieto Ahora Todos los pases se apiadan de Mexico! Mientras las ratas Priistas toman Protesta en el Congreso!"
1,"Okay so apparently Mexico is having the biggest protest ever in their country regarding the current..."
1,"#Mexico : El caso Sal Alvdrez: otro intento fallido de Televisa/PRI de golpear YoSoy132"
1,"@epigmenioibarra @DamianAlcazar OIGAN CUANDO ES LA MARCHA EN EL DF SABADO O DOMINGO!!????"
1,"Se unen miles en el ngel a marcha de #YoSoy132: Estudiantes que no fueron aceptados encabezan el contingente ha..."
1,"Despierta Mxico! #YoSoy132 protesta en sede del PRI contra EPN #soteloadentro #brandonadentro:"
1,"@El_Universal_Mx: Marchan contra agresiones a prensa en Oaxaca"
1,"Diputados instalan Comisin de Radio y TV entre protestas de #YoSoy132 - Su presidente el diputado Federico..."
1,"Sal Alvdrez: revelacin AMLO detrs de #YoSoy132 (primera parte): va @youtube //este ya lo viste @t0n0_DrUmStAr ??"
1,"...#YoSoy132 indic que la accin es y seguir siendo pacfica. #CercoTelevisa."
1,"#juarez @ZoFem - RT @UNWomenWatch: A feature on mothers protesting women's disappearances in #Juarez Mexico #wmc..."
1,"@Telemundo Tendran covertura de la segunda mega marcha en Mexico este 22 Julio?"
1,"Estamos contigo! #TodoMexicoEnElZocaloConAMLO Marchan ciudadanos en apoyo a"
1,"Pues nada. El Presidente @FelipeCalderon Ha dejado de serlo. Maana EPN tomar protesta. A seguir trabajando por un mejor Mxico con @EPN"
1,"#YoSoy132 alista marcha desde Tlatelolco: Se espera que la movilizacin de los estudiantes tome Eje Central Ref..."
1,"Rinde protesta Manuel Velasco como gobernador de Chiapas va @milenio"
1,"MAANA VIERNES EN LA PLAZA GRANDE MARCHA #YoSoy132 A LAS 6 DE LA TARDE."
1,"Asi gobierna el PRI de Pea Nieto y Fausto Vallejo el #PriDeSiempre #SiNoDonasalTELETONsiguemeYteSigo Michoacan"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"Marcha #YoSoy132 a la ALDF y exige la liberacin de 14 presos."
1,"hoy es un gran dia parz los pristas de mexico Enrique Pea Nieto toma protest para el cambio"
1,"@DeniseDresserG @aristeguicnn Mexicanos en Belgica protestan frente al sede de EU en favor de la democracia en Mexico"
1,"@El_Universal_Mx: Integrantes de #YoSoy132 preven protestas lo bueno es q no tenan preferencia hacia ningn partido"
1,"Madres en huelga de hambre piden que su sufrimiento sea visibilizado; cumplen 8 das de protesta..."
1,"#megamarcha Mexico calls for democracy  No imposition"
1,"#Mexico: Enrique Pea talks of stability and progress in 1st speech as Mexico's president as protesters clash w/ police out on the streets."
1,"#ElDaDelGasolinazoNadieCargaGasolina y los legisladores del PRD diran que es una huelga sectaria."
1,"@DraDianePerez #YoSoyCan26 Llamado a los gobiernos extranjeros por la salvacin de los perros expiatorios de Mxico:"
1,"Diputada inaugura su Casa de Enlace Se ubica en el norte de la Ciudad pertenece al quinto distrito"
1,"Los maestros de Guerrero bloquean la Autopista Sol en ambos sentidos"
1,"#FOTO Manifestantes identificados como del movimiento #YoSoy132 se enfrentan con granaderos."
1,"Increble que estos chacas se digan pacficos #YoSoy132"
1,"#YoSoy132 marchar hoy por ilegalidad en comicios"
1,"Tanto estigmatizaron a #AMLO por el planton en Reforma q ahora hay marchas anti imposicion en todo el pais #EnMiCiudad y sin AMLO"
1,"@roblesmaloof Un amigo trabaja para 1 proyecto de Televisa. Y es un comprometido miembro de #YoSoy132. Y est consciente de eso..."
1,"Estas vacaciones si me estan gustando marchas fraudes amlo sale mucho en la tele etc."
1,"Los trabajadores de Metro inician huelgas intermitentes de dos horas #LomsvistoElPas"
1,"Noticias nacionalesREFORMA EDUCATIVA NO TIENE MARCHA ATRAS: PEA NIETO @jcharrez88 @UsPlantelCancun"
1,"A #YoSoy132 se les da hacer lo mismo que a @lopezobrador_ hacer marcha si algo nos les parece #MeraCasualidad"
1,"Vengo del Facebook acaba de terminar la protesta de @EPN"
1,"@roblesmaloof a qu hora es la marcha #Yosoy132?"
1,"Iberia convoca a los sindicatos tras la segunda jornada de huelga - El (Espaa)"
1,"Rindi protesta como Presidente de los Estados Unidos Mexicanosel Sr. Presidente Enrique Pea Nieto ahora se toca el himno Nacional.Mexico"
1,"#YoSoy132 y organizaciones civiles marchan en el pas  La grilla va @CNNMex"
1,"@PRDmexico Marcharemos en protesta vs. C.F.E. en Chiapas el 9 de Mayo. Aydame a difundirlo por favor. Gracias!."
1,"Inconformes protestan contra cerco en #SanLazaro - #mexico #DF"
1,"Clashes in Mexico after president sworn in: Hundreds of protesters clashed with police outside congress shortly ..."
1,"Maestros instalan plantn en Chilpancingo: Cerca de 200 profesores protestan porque el Instituto de Seguridad So..."
1,"Por que este helicptero siempre sobrevuela el zcalo en las marchas de AMLO???? Alguien sabe de que dependencia es?"
1,"A poco hoy hubo otra marcha gay?"
1,"Enrique Pea Nieto asume la presidencia de Mxico en medio de violentas protestas: Enrique Pea Nieto prest jur..."
1,"Lder Informativo - Protestan transfers por cobros - Silvia Alvarez Lder Informativo NUEVO LAREDO TAM.- ..."
1,""@JoseCardenas1: 'Blindan' TEPJF por resolucin de juicio de nulidad... #yosoy132 mantiene cerco"/ Que horror de movimiento pura violencia"
1,"Enrique Pea Nieto saluda a legisladores del #CongresodelaUnin despus de rendir protesta"
1,"#op5demayo el gobierno es el verdadero terrorista! No a la criminalizacin de la protesta pacfica!"
1,"Segunda marcha del orgullo gay en el DF - #lgbttti"
1,"@BlogdelPueblo @AfroditaOpina Denuncian represin contra #YoSoy132 por protestar contra EPN en Mrida: Reporte:"
1,"Formal prisin para organizadores de protesta contra EPN #Puebla #Veracruz"
1,"En vivo Mega marcha #NoAlaReformaLaboral #VetedeChilePeaNieto"
1,"Anmate antes de salir de trabajar con la "Marcha Zacatecas""
1,"#PreguntasParaYahooAnswers #EPNPresidenteImpuesto San Lzaro #Yosoy132"
1,"Newsflash: Mexico's Youth Uprising: How a Social Media-Powered Student Movement ..."
1,"Confencia #YoSoy132 en vivo #Veracruz en marcha (live at"
1,"@Iaura_bozzo laura podrs hacer algo x Mxico? no crees que es tu oportunidad?no te vendas como los paleros d TELEVISA Y TV AZTECAt no"
1,"Anonymous comunicado IFE #yosoy132 MALDITO #EP: va @youtube"
1,"En un breve acto Enrique Pea Nieto jur como nuevo presidente de Mxico"
1,"@AntonioBarrett no me queje de las manifestaciones me queje de los actos vandlicos es diferente muy diferente y un detonante si hace falta"
1,"Cobertura "Toma de Protesta de Enrique Pea Nieto" ser conducida por Carmen Aristegui y transmitida a las 8:30 de la maana por 52MX"
1,"@Omar_Aguilar212 @HUGO_151285 @oaxacavial @Spiaboc Salio una Marcha de los trabajadores de la Secretaria de Salud de la Fuente al Zcalo""
1,"Pea Nieto es ya presidente constitucional de Mxico: Los partidos de la izquierda han protestado en ... #NotiGlobo"
1,"Mexico: Protests as right claims poll win despite fraud: Sun 08/07/2012 ..."
1,"Worldwide protests held against Monsanto va @AJEnglish"
1,"@iauraB ahorita estn organizando la marcha de la estela de luz al Zcalo doc jaja"
1,"Chavismo llama a marcha para festejar fallido golpe de Chvez"
1,"[Occidente] Convocatoria anarquista a marcha de 1ero. de Mayo en Guadalajara: Ocho horas para el trabajo och..."
1,""FOTO: Se encadenan a rboles en la Del Valle para protestar contra tala Via @Milenio"
1,"Gobierno de Veracruz denunci penalmente a #YoSoy132 por protesta pacfica #OcupaVeracruz:"
1,"De esto escriba en mi tuit anterior. Lo positivo de las marchas es que hacen ejercicio toman toman sol y conviven."
1,"Alistan automovilistas marcha del ngel al Zcalo: Los conductores inconformes comenzarn el recorrido partir de..."
1,": Condena #YoSoy132 represin a normalistas en Michoacn: va @YoSoy132GDL #ALERTAMichoacn"
1,"A los q iban a Acapulco x eso del puente y se les frustr x la marcha de los maestros en la del sol. agradezcan!! ACAPULCO??? Neta??"
1,"@Fran_opina asi es y ya se habia dicho que los jovenes harian marchas el jueves de esta semana y se van a pronunciar a favor de amlo"
1,"Tantas marchas antiPea  y ahora resulta que todos votamos por ese pendejo !! #PeaNietoPresidente ?? Mis huevos !!"
1,"Anonymous tira la pgina de la PGR en protesta por investigacin contra"
1,"Se supone q deba vigilar a mi abue para q desayunara pro los dos estamos viendo la toma de protesta... acto seguido llega y nos regaa jaja"
1,"Pinche Profesora de introduccin al Derecho incompetente y adems arbitraria. Ya estoy organizando la protesta. #alaverga"
1,"@Morfinaina boycot nacional contra televisa tvzteca no a ratas viva mexico y mi gente viva la democrasia psa la voz este 07/04/2012"
1,"Ustream live of Andres Manuel Lopez Obradors last campaign day: Marching in Mexico City"
1,"@Angel_Morenaje Disculpa la marcha del parque central para el bicentenario a que hora iniciara?!"
1,""Se deslinda #YoSoy132 de marcha anti-Pea" #EpicArgument: los convocantes son personajes identificados con el PRI"
1,"@ppesco ok si es importante no pierdas de vista lo que pasa en tu ciudadno podemos ignorarlo.tu regularias las marchas?sale pepisco"
1,"TL-Governance News: Thousands march in Mexico to protest Pena Nieto win"
1,"La Gua Vice para las Elecciones: 131 ms uno | #YoSoy132 va @VICEMEXICO"
1,"Thousands protest Mexico's president-elect: via @youtube"
1,"@Radiohen: El mirrrey que apunt con una pistola a los integrantes de una marcha usaba trusa Rimbros #QuOsoGooe"
1,"La marcha de los maestros tuvo repercusiones en cerca de 3 000 negocios en el DF. A ti qu tanto te afect?"
1,"Ir a la marcha de #AMLO? no gracias yo s tengo para comer (:"
1,"Marchas #BellasArtes #SME #PeaNOesMiPresidente Vagando #cronicasdemividaloca @ Palacio de Bellas Artes"
1,"gracias a sus estpidas protestas y bloqueos no pude salir"
1,"Hoy 21 marcha contra la Reforma Laboral. Ni un paso atrs!!"
1,"pretendpagan: Trans* activists in Mexico City protesting violence against the LGBTQ community #lgbt #trans"
1,"Marcha #YoSoy132 est llegando a Reforma y Av. Hidalgo"
1,"Reportan caos vial por #marcha sobre Paseo de la Reforma; sindicatos protestan contra la #ReformaLaboral #mejorenbici"
1,"TV La Paz Luego de que el nuevo gobernador de Chiapas Manuel Velasco se refiriera en su toma de protesta a los..."
1,"Mexico swears in president amid violent protests"
1,"Oye pero est caliente la cosa en Mexico el pueblo tirado en la calle en protesta por toma de posesin nuevo presidente Enrique Pea Nieta."
1,"Entre las lecciones que deja el apagn analgico en Tijuana urge una mayor difusin por parte de Cofetel y coordinacin con autoridad local"
1,"La #CNTE toma las calles del #DF para protestar en contra de la reforma educativa"
1,"Maestros de la seccin 22 vuelven a clases este lunes; son 70 mil y harn protesta slo en... #Oaxaca #twitteroax"
1,""@Radio_Formula: Integrantes de la CNTE marcharn maana en la Ciudad de Mxico"
1,"@lunafossati Porque desde el principio El Mov anti EPN nos deslindamos de YoSoy132 No apoyamos a ese movimiento"
1,"@RT_com: 'Molotov protest' in #Mexico over new presidents inauguration (VIDEO) As nos ven :("
1,"Establecer impuesto de carbono: @G_Quadri #mexico #YoSoy132"
1,"@Reuters Protesters blockade Mexico's biggest TV station Share plis."
1,"Celebrarn 10 de mayo con Segunda Mega Marcha de la Dignidad Nacional"
1,"Vi que hubo gente que tom la tribuna de una de las cmaras por la reforma laboral como protesta... Y la propuesta? alguien escuch?"
1,"@Yosoy132GDL de protesta quiza  si me lo permiten les hago llegar un documento mas amplio y concreto de lo que entiendo se le podria"
1,"@PPmerino @samnbk @pauletta_sofia Me parece una exageracin del IFE. Y una sacada de contexto del SUP-RAP. (Radio y TV  Marchas)"
1,"MEGA MEGA Marcha de #Yosoycarnedecanconttulo en Pars. Europa se estremece."
1,"Marchan sindicatos en rechazo a la reforma laboral: Con consignas en contra del gobierno integrantes de divers..."
1,"@werevertumorro xfa RT Mega marcha en contra de la imposicion!! En la alameda d cuautla a las 4 pm! #Morelos"
1,""@JCruz96996919: @anonopshispano vas a difundir lo de la #4aMarchaAntiEPN o conocida como la marcha del silencio""
1,"Protesta de JcN a Zambrano. Lo que realmente pas"
1,"Democracia en Mxico... ya!: Escandaloso y monumental fraude primaverano 2012"
1,"Van Dusen: las protestas contra leyes injustas o abusos de autoridad que no sean pacficas son por definicin destructoras de la democracia"
1,"UABJO Ahora.: No habr huelga en la UABJO. Se llega a un acuerdo con el STAUO. #TwitterOax #Oaxaca #UABJO"
1,"Si Tribunal resuelve a favor de Pea habr marcha fnebre advierte #Yosoy132: Luego de su asamblea realizada e..."
1,"Marcha provoca caos vial en Iztapalapa: Los manifestantes cerraron por unas horas el paso en la Calzada Ermita..."
1,"Vieron la pompa militar? As va a gobernar Pea Nieto peor que Caldern criminalizando a la ciudadana la crtica y la protesta. El PRI."
1,"Hay jovenes en el DF que estan protestando por la eleccin del nuevo presidente y las noticias no lo cubren los medios tan comprados..."
1,"ElUniversal Marcha de maestros de la CNTE causa caos vial en DF: El contingente marchar por Paseo de la Refor..."
1,"@blogdeizquierda IMAGEN: Miles de manifestantes rodean Televisa Chapultepec #QuieroSerSu:"
1,"#tipicasMentiras completamente EN VIVO trnsmision de la marcha #YoSoy132 via nickops"
1,"El principe de asturias en la toma de protesta de EPpurq celebridad vino. #PresidentePeaNieto"
1,"Toma de protesta .. que comienzen los juegos del hambre"
1,"@NewYorkFBI million march in Mexico. protests against Enrique Pea Nieto money laundering and drug trafficking"
1,"El #SME marcha en contra de la privatizacin de #Pemex #Mexico"
1,"Mexico march against poll winner #news (connex.us)"
1,"Pictures from the YoSoy132 protest at Televisa today in Mexico City"
1,"@RenegadoR Mega Marcha Mundial contra la imposicin censurada por Televisa el 7 de julio de 2012 ..."
1,"#YoSoy132 y otras organizaciones marchan en el pas"
1,"Conciudadanos DEMOCRATICEMOS LAS MARCHAS! Si gana de calle el PRD en el DF... Plantn en Reforma un Mes! jajaja"
1,"Maz transgnico traicin a la patria protesta Greenpeace en la Estela de Luz @Milenio"
1,"#Mexico Polica espaola dispara pelotas de goma tras marcha en Madrid: La accin policial tuvo como m... #Noticias"
1,"listos para empezar la marcha en Colima Colima 5 de la tarde jardn Libertad."
1,"@Milenio: Integrantes de #YoSoy132 no han protestado contra Soriana sabe nadie supo igualitos a su pap."
1,"@t_yes: Se junta mas gente viendo a los payasos que en las marchas del #YoSoy132 / no es lo mismo?"
1,"Inicia este lunes segunda fase de huelga de aerolnea espaola Iberia"
1,"GALERIA: Disturbios y enfrentamientos en torno a la protesta de EPN /// Me dueles Mexico"
1,"Protesta Agera como candidato del PRI a la alcalda de Puebla"
1,"Mujeres marchan semidesnudas en repudio a reforma energtica e IVA"
1,"Protestan colonos en Huajuapan: #Oaxaca"
1,"#DF Integrantes de la CNTE se manifiestan frente a las instalaciones de Televisa Chapultepec exigen un trato "equitativo" en la informacin"
1,"Mexico's new president sworn in protests ensue"
1,"Otra mega marcha!! ahaha"
1,"#Mexico #YoSoy132 realiza una 'marcha fnebre' al Tribunal Electoral"
1,"Mexico: New President Sworn In Amid Protests: Mexico's new president Enrique Pena Nieto has been inaugurated a..."
1,"Un centenar de maestros de la seccin 2 del Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educacin protestaron frente al Congreso local c..."
1,"Manifestantes: no se les ocurri iniciar su marcha en otra parte que no fuera Parque Hundido para ir a CU?"
1,"the largest protest the world has ever seen in Mexico | Wayseer News via @wayseers"
1,"Marcha provoca caos vial en la Mxico  Pachuca"
1,"@anonopshispano: Otra agresin a #YoSoy132 en Toluca. Muy valientes con los brigadistas y en las marchas ni se asoman -"
1,"Maestros de #Oaxaca marcharn a la ciudad de Mxico"
1,"#YoSoy132 Marcha pacifica Xalapa Veracruz!"
1,"En estos momentos llega @EPN a #SanLzaro donde rendir protesta como presidente. #CambiodePoder #Mexico"
1,"@YoSoy132SD Podran informar sobre futuras movilizaciones para el #MayDay y abran tambin marchas a favor de 1 reforma migratoria ?"
1,"#DeYoSoy132Aprend que un candidato perdedor puede tener un grupo de fanticos bien organizado para protestar por su derrota."
1,""El q acepta pasivamente el mal es tan responsable como el q lo comete.Quien ve el mal y no protesta ayuda a hacer el mal.MLK #megamarcha"
1,""@VallartaPride: No olviden la marcha HOY a las 6pm saliendo del Sheraton en #PuertoVallarta #may17IDAHO" #reaccionamexicosinhomofobia"
1,"#MegaMarcha #FraudeElectoral #MEXICO #PRI #NARCO #HSBC #Monex #SORIANA Por qu Mxico protesta?"
1,"Las protestas de MORENA contra reforma energtica son como nio peleando sus sueos contra "El Coco". Algo que no existe ni conocen an."
1,"Consejos rpidos de proteccin para cubrir marchas y protestas #losqueremosvivos va @Dr_Rigo_Mortis"
1,"Aspirantes a delegados municipales protestan en el Palacio Municipal piden invalidar elecciones por presuntas irregularidades"
1,"Protestan maestros de la CNTE en sede de Televisa Chapultepec"
1,"#am La protesta 27-O Rodea el Congreso - La nueva convocatoria de protesta para rodear el Congreso de los Diputados..."
1,"Los anarquistas que daaron hoy el Centro Histrico son igual de deleznables que la clase poltica a la que quieren combatir."
1,"@m_ebrard @BeltranB2012 reportan presencia de grupos de choque en la marcha yo soy #132."
1,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube. Mega Marcha 7 de julio 2012 - Se desnudan los sentim"
1,"Tmenlo en cuenta! El DF es un caos... reportan diversas afectaciones por la marcha de integrantes de la CNTE"
1,"alguien sabe donde va la marcha de los cch?"
1,""@EnfoqueNoticias: GALERA - En marcha Jornada Notarial 2013 en la Ciudad de Mxico #Tlalpan"
1,"Ustedes con sus estpideces de fraude y Mxico despierta mientras china sufre un ataque de zombies!"
1,"#PresidentePeaNieto interesante toma de protesta"
1,"As se las gasta EPN dando disque consultas medicas como ven!!! #YoSoy132 lo malo es que solo lo da 1 da!!!"
1,"@mileniotv Si ya regresaron a clases. El 100% de los maestros en Guerrero; quines son los que marchan hacia la SEGOB en Mxico?"
1,"@Un_Tal_Goyo_ mis no carnal esto es nacada/vandalismo/estupidez as no es una protesta"
1,""@PublimetroMX: "Chespirito" critica protesta de #YoSoy132 frente a Televisa #Red"/ Y esa pinche momia que???"
1,"Ciudadania Express Inicia inscripcin para audiencia publica con Gabino Cu: Oaxaca Mxico.- El prximo da 19..."
1,"En vela por la democracia #YoSoy132; marchan y se plantan en Zcalo #VotaYa #Zacatecas va @lasnoticiasya"
1,"NO TE RINDAS @lopezobrador_ MEXICO ESTA CONTIGO #EPNNuncaSeraMiPresidente RT #ClausuraTelevisa apaga tu televisor y sal a marchar 7 Julio"
1,"Donde estan los derechos humanos.que actuen contra los policias y alcaldesa de leon x ordenar golpear sin piedad a los regiomontanos."
1,"#Mexico: Marcha de #YoSoy132 llega a Televisa Chapultepec"
1,"#YoSoy132 convoca a marchas por 2 de octubre."
1,"Hoy a las 3pm se espera una marcha del Zcalo rumbo al IFE."
1,"Aeromxico se perfila a huelga"
1,"Y siguen marchando los maestros de la CNTE en el Eje central apoyo total."
1,"Por qu los maestros protestan en contra de la reforma educativa? Via @ADNPolitico"
1,"Se busca a esta seora para q este en primera fila el proximo 7 en la mega marcha #EPNNuncaSeraMiPresidente"
1,"Si ya estamos jodidos que mas da una marcha mas."
1,"Arman protesta contra AMLO en Cancn"
1,"La represin en MICHOACAN es una realidad. La autoridad dej de lado el dialogo y emplea el tolete para castigar protestas ciudadanas"
1,"Lula da Silva manda mensaje a la #YoSoy132 y todos los jvenes mexicanos | Red Puente Sur - - Se acaban las..."
1,"estoy muy cercas del cetis pero no quiero ir a ver que show con los maestros haciendo su huelga 8)"
1,"Estpida y sensual toma de protesta de Enrique Pea Nieto (@ EfektoTV)"
1,"Debate #YoSoy132 en el canal 11 esta comenzando !!"
1,"Miles de mexicanos tomaron Televisa en protesta contra Pea Nieto #cercotelevisa #ocupatelevisa #mexico #coahuila"
1,"@Kssper @alekzmorra @olmedopato ESTE SABADO Y DOMINGO EN TODAS LAS PLAZAS D MEXICO SI JUNTAMOS MAS DE 20000000 SE COMPRUEBA FRAUDE RAPIDO"
1,"@Eduardo0_Zola s que habr protesta maana en el Congreso. Como el domingo pasado no creo que quieran protestar por otro tema"
1,"mas importante que la toma de protesta de @epn es mas importante para mi que mi @realmadrid gane el dia de hoy"
1,"@soyandresmf jaja volvemos a lo mismo eso me refiero si pacficamente no respetan lo que desea y quiere el pueblo no hay otra manera"
1,"#YoSoy132 Paris makes a flashmob in MAM of Paris claiming for real democracy in Mexico cc @SantiagoPando"
1,"Toman protesta los integrantes del gabinete de seguridad de EPN #Mexico"
1,"ESTAS PROTESTAS ANTI-EPN PARECIERON MS TRIFULCAS BAJO EL PRETEXTO DE UNA DERROTA DE LA SECRECIN NACIONAL CONTRA EU."
1,"Tiene arreglo el capitalismo mundial?.@AlfredoJalife #YoSoy12 @BunkerTania @sharethis"
1,"@kikesma SOLO 6 DIAS PARA SALVAR MEXICO . NO+VOTO AL PRIAN. #AMLO #YoSoy132 POR AMOR A MEXICO"
1,"Toma protesta @EPN como Presidente de Mxico. Regresamos a Los Pinos @PRICoahuila #PresidentePeaNieto #MexicoNosUne"
1,"@RT_com: 'Molotov protest' in #Mexico over new presidents inauguration (VIDEO) As nos ven :("
1,"Marchan en Texcoco para exigir localizar a mujer desaparecida"
1,"siete muertos y 61 heridas durante protestas contra resultados electorales/ Los panistas y priistas venezolaanos en accin."
1,"PF alista desalojo de maestros en la Autopista del Sol: El Comisionado Nacional de Seguridad Manuel Mondragn..."
1,"A todos nos consta el fraude electoral Mxico 2012"
1,"Todo marchaba perfecto hasta que #Marquez le dedica la pelea a EPN! XD"
1,"#Mexico #YoSoy132 marcha desde Tlatelolco: Miembros del movimiento realizan evento poltico cultural ... #Noticias"
1,"La mega marcha del sbado me est dando una mala espina... :/"
1,"Apoyando al 132 en el bloqueo de televisa =D"
1,"Como es la gente de desinformada! El cierre en Insurgentes es en protesta a lo que pas en Michoacn. No vieron las imgenes de represin?!"
1,"Profesores en Mxico protestan contra la reforma educativa. Qu Opinan?"
1,"Fotos de la marcha de ayer del movimiento #yosoy132"
1,"@VicenteFoxQue RT Fox y Caldern gritando FRAUDE y llamando a marchas y plantones. VEANLO TODOS."
1,"Se supone que se hara pacficamente... el pueblo esta atacando al pueblo... as no debe ser..."
1,"Yosoy132GDL: Termina la Marcha informativa ciudadana sin mayores incidentes. No callarn nuestras voces. La lucha..."
1,"@MunizFer no nos daran la cartilla por que como el 1 de dic. quiere EPN que marchemos y mostremos respeto a su honor nos la daran hasta el 8"
1,"@dnyynn Patriotas?Bola de vandalos desadaptados. Hay maneras de protestar y la vioecia nunca sera una de ellas.Ayudar a Mexico detruyendolo?"
1,"Policas estatales recuperaron 4 autobuses secuestrados por normalistas que bloquearon vialidades y marcharon en el centro de Morelia."
1,"Cmo hacer una banda presidencial para la marcha #AntiEPN. #AMLO #MegaMarcha #AMLOnoteRindas #YoSoy13..."
1,"Marchan miles en memoria de los cados en 1968 en Tlatelolco"
1,"Portada: Enojo y amparos en Tijuana al entrar el "apagn analgico" Via @LaJornada"
1,"#DF #Mxico Maestros del CNTE protestan en Segob; buscan instalarse en el Zcalo"
1,"MARCHAN UNIVERSITARIOS EN CHILPANCINGO A PESAR DEL ACUERDO ENTRE ASPIRANTE Y RECTOR DE LA UAG"
1,"Photo: Televisa TE IDIOTISA - TvAzteca TE APENDEJA!! Marcha Evidencia #YoSoy132 Tijuana - Mexico Photgrapher..."
1,"#todoEsCulpaDeAMLO es lo que dicen los de #YoSoy132 que estn en la crcel @Noticiales_com"
1,"Mexico Protest Slams U.S. for Not Recognising Chavez Heir ."
1,"Fotos: Marchan contra EPN en ms de 30 ciudades de Mxico y el mundo va @aristeguionline"
1,"Inicia semana y se recalienta #Gro: CETEG rompe tregua y convocan a gran marcha del uno de mayo. Va @diario24horas"
1,"@elbanorhm Si. las marchas que han hecho han sido pacificas. Los qie las satanizan en su momento tambien lo hacian. Cuando se..."
1,"gonzalo martnez corbal y las plazas pblicas tomadas y manifestaciones de protesta"
1,"AH EST #YOSOY132 DEJANDO PASAR GRATIS AL METRO JEJEEJEJ"
1,"Recuerden ayudenme a Compartir la Convocatoria de artistas de la marcha gay...."
1,"@Beatriz_Glez si por eso es incierto todo lo que se dice en las que vi por internet si vi gente de LYF en la marcha"
1,"YO VOY A LA MEGA MARCHA POR CONVICCIN NO POR SER ACARREADO DE NADIE!"
1,"Mexico - Travel News - Clashes erupt after police raid seized college campuses in Michoacan state almost 180 arrested"
1,"Maestros de Guerrero marchan otra vez por la autopista del Sol; tambin protestan en DF. FOROtv C4 104CV 106SKY y"
1,"Protestos marcam a posse do novo presidente do Mxico: CIDADE DO MXICO - A cerimnia de posse de Enrique Pea N..."
1,"Mexico arrests 4 leaders of teachers protests"
1,"De mal gusto y amarillista promover imgenes de agredidos a causa del vandalismo como "La revolucin del pueblo en contra de la imposicin""
1,"ESTAS SI SON PROTESTAS  NO COMO LAS DE LOS DIPUTADOS Y SENADORES DE MEXICO Dos monjes tibetanos murieron a..."
1,"HOY Marcha Mundial contra Monsanto #StopMonsanto MINUTO A MINUTO: El planeta desafa a Monsanto Mxico"
1,"Y ya empezaron "marcha pacifista" en reforma de nuevo por favor dejen de hacer desmadres"
1,"@ramb0Ram @aajosue de hecho hay algunos nombres que se dicen que organizaron este vandalismo y hay algunos conocidos..."
1,"Cmo ser turista en tiempos de inestabilidad global: La violencia en protestas sociales los recien... #Morena #MIL"
1,"#LosQueremosVivos Protestan contra impunidad en asesinatos de periodistas #Multimedia"
1,"Volviendo al tema de los #disturbios en el DF o los #YoSoy132 estn muy pendejos o los infiltraron con el fin de desacreditarlos..."
1,"Mega marcha #YoSoy132 y movimiento ciudadano por el megafraude con tarjetas prepago en la prueba de tiro con arco se exige recuento de ptos"
1,"Barcelona Espaa... La Marcha #YoSoy132 -"
1,"Hubiesen juntado la toma de protesta junto con el teleton digo para hacer el circo completo..."
1,"@NTelevisa_com EPN se salto "Constitucin Poltica d los Estados Unidos Mexicanos" no lo dijo hay videoEs legal su Protesta si no fu total"
1,"Lo nico que me consuela es que con el PRI de regreso ya no habr mas marchas en las ciudades o los mandan a madrear o a desaparecer jajaja"
1,"Actualizacin sobre convocatoria para que Fuerzas Armadas marchen contra el fraude: #AMLO"
1,"#EsMuyDeTuiteros IFE rechaza todas las pruebas en contra de Pea pero si aplicara sanciones al pueblo si sale en protesta."
1,"Si bien cercaron Zcalo la protesta tuvo salida en la Embajada de EU @Tucu_Tucus"
1,"En Mxico el presidente en vez de tomar juramento toma protesta (?) #POSAT"
1,"@LauuVargass es una forma de manifestar que si nos estamos dando cuenta de sus fraudes y qhue estamos inconformes si aun asi lo hacen.."
1,"Marcha en el Zcalo en este momento. La gente marcha con Velas encendidas. Quieren Democracia. Va: @webcamsdemexico"
1,"le llaman vandalismo  no sera hartazgo y algunos ya no ven otra manera de manifestarse"
1,"Pobres manifestantes pacficos de #YoSoy132 ! Esto es represin! Brutalidad policiaca!"
1,"Segunda marcha contra la imposicin de EPN: crnica en vivo va @sharethis"
1,"Pea Nieto jura entre protestas como nuevo presidente de Mxico - Internacional - EL UNIVERSAL va @ELUniversal"
1,"#noticias #mexico Venezolanos en Cuba realizan marcha en La Habana en apoyo a Chvez: El presidente anunci ayer..."
1,"Aristegui dice #YoSoy132 realiza marcha fnebre por entrega de constancia a EPN"
1,"LIBERTAD... PAZ... TRANKILIDAD... i SEGURIDAD... ESO ES LO K KIERO PARA MI MEXICO LINDO i KERIDO LOS SIGUIENTES 6 AOS"
1,"Mdicos de NL protestarn por la inseguridad: La convocatoria en redes la genero el Colegio Mdico de Cirujanos ..."
1,"#actualidad Liberan en Mxico a 56 de los 69 detenidos en protesta contra Pea Nieto ( va @123noticias"
1,"Marchan otra vez contra Pea Nieto"
1,"Marchan miles sobre Reforma contra Pea Nieto: La movilizacin se dirige del ngel de la Independencia al Zcalo..."
1,"Corranle!! Triganme unas flores pa darles a los polis que nos van a cuidar en Televisa #132aTelevisa #BloqueoTelevisa #YoSoy132 @POLICIADF"
1,"Protestan piperos en Neza por extorsiones de agentes y funcionarios de la PGR va @periodicoafondo"
1,"@YoSoy132Media estn afuera mov 132del IFE (D.F.) manifestandose llegaron policas federales y cercaron a los de la marcha URGE"
1,"#TodosSomosPresos rinde frutos en sus diversas manifestacines marchas protestas y redes sociales #fb"
1,"Mujeres ONMPRI marchan en. Xalapapidiendo paz y seguridad. @elimoralesg @axalapa #xalapa"
1,"La marcha de los periodistas no es nota de portada en Mxico Ciudad de Mxico D.F. ( El..."
1,"Marchan semidesnudas en repudio a reforma energtica e IVA"
1,"Me informan que en televisa el teacher esta deprimido llorando en el bao nunca haba sentido tanto desprecio. #UnfollowMasivoAElTeacher"
1,"General Guillermo Galvn Solicito Respetando Sus estrellas que su Tropa nos Acompae este Sbado a Marchar por Mexico"
1,"Puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - #mexico #noticias"
1,"@mileniotv @m_ebrard creo que todos condenamos esas acciones que nada tienen que ver con una verdadera protesta eso fue vandalismo!!"
1,"#FueronLosPorrosDeEPN quienes cometieron actos de vandalismo en la toma de protesta @EPN"
1,"Que son anti Pea Nieto que estn en contra del fraude electoral que participan en las marchas y viendo la familia peluche... Que asco D:"
1,"@MemoArr fuiste a la marcha? si te preguntan por mi diles q me fui a mty :) hahahahaha aunqe aun no me vaya"
1,"#YoSoy132 marcharon de la Estela de Luz hasta el Zcalo capitalino en demanda de la liberacin de detenidos del 1 de diciembre. Notimex"
1,"Realizan UPREZ y MORENA ayuno y marcha exigiendo liberacin de #FelipeRodriguez:"
1,"Zocalo personas en huelga contra PenaNieto"
1,"Vemos como estas FINSIMAS personas destruyen y asaltan locales comerciales Esas son marchas pacificas castigo con todo el poder..."
1,"Marcha #YoSoy132 hacia #Televisa"
1,"#Mxico:Posicionamiento del Consejo Estudiantil de Lucha #UACM ante la embestida meditica contra la protesta social"
1,"#MexicanosAlGritoDeGuerra. A new soap opera has started in mexico! And its called the death of democracy."
1,"AMLO VESTIDO DE BATMAN ASALTA SORIANA #prensa #mexico #wtf #mamadas #televisa #tijuana #sandiego #propaganda #yosoy132"
1,"Let's MARCH AGAINST Pea's IMPOSITION!Sat Jul 143pm anywhere everywhere!#SOS #MexicoDemandsDemocracy @epigmenioibarra @europaenllamas"
1,"@GarcilazoUribe Pues hoy hubo a las 3:00pm en las oficinas del SAT una protesta por la condona de 3mil millones a Televisa"
1,"#Mexico en donde dejaste los sueos que tenias? #Yosoy132: via @youtube"
1,"Marcha de UPREZ bloquea la Mxico-Toluca hay caos vial"
1,"@NewYorkPost Participan miles en "toma simblica" de Televisa - #OcupaTelevisa #CercoTelevisa #YoSoy132"
1,"Ahora resulta que hacer desmadre en la calle causar daos a propiedad privada y de la nacin en marcha "pacfica" es libertad de expresin."
1,"See this site for a livestream of protests against Pena Nieto innauguration in #Mexico @latinorebels @univisionnews"
1,"#EnMiCiudad twitter manipulacensura #megamarcha #exigimosdemocracia #TwitterApestaAPRI SOLO MARCHAMOS Y MANDAN AL EJERCITO SOMOS CHINGONES"
1,"10 #MadresdeDesaparecidos hacen huelga de hambre frente a la PGR aqu en el DF. El recurso es extrem su dolor y la injusticia tambin."
1,"#SiYoFueraPresidente tomaria protesta ante al pueblo mexicano. #FueraEPNdejo #MexicoNoTienePresidente #NoImposicion"
1,"El agacero espant la marcha de los sindicatos: CIUDAD DE MEXICO 27 de septiembre (Quadratn Mxico).- Cuando ..."
1,"@latimes More than 3500 people are protesting the imposition of @EPN at the entrance of Televisa Chapultepec in Mexico. #CercoTelevisa"
1,"@deiiwoop sii porque no quieres ir a la marcha con nosotros :("
1,"#Mexico Comuneros de Chern acuerdan movilizaciones para exigir seguridad: Realizarrn una marcha haci... #Noticias"
1,"#MsNacoQueAfiliarseAMorena Creerse revolucionario por haber ido a las marchas del #YoSoy132"
1,"MARCHA MUNDIAL EN CONTRA DE LA COMPAIA MONSANTO QUIEN A MODIFICADO Y PATENTIZADO TODAS LAS SEMILLAS DEL MUNDO..."
1,"Ya lo decamos antes...una eleccin se gana con votos no con marchas #PeaNietoPresidente"
1,"Convoca #YoSoy132 Cancn a toma pacfica de Tv Cun: CANCN Q.Roo.- La manifestacin en las instalaciones de la ..."
1,"No pues si q buenas marchas a favor de AMLO los 132 van cn todo ascoooo"
1,"Autopista del sol y luego se preguntan pinches maestros putos dejen pasar"
1,"#YoSoy132 inicia "bloqueo" de Televisa por 24 horas: El movimiento estudiantil inici el bloqueo de las instalac..."
1,"Protesta el gabinete de @epn en Palacio Nacional."
1,"Ponen en marcha unidad de mastografa mvil en Candelaria #Campeche #Noticias"
1,"#AMLOco. #PeRDere #noquierounpaisamarillo. #YoSoyYo vota libre con conciencia mexico requiere politico serio y estadista chin ninguno es ja"
1,"@fernandeznorona Ojo: Pea vol la Constitucin xq no pronunci ntegra la protesta que establece el artculo 87 constitucional."
1,"@PalmiHdez perro. #YoSoy132 en verdad. No has visto los debates entre los integrantes. Muy buenos la verdad. Yo los apoyo. :)"
1,"Pierden presidenciables followers en Twitter tras debate #YoSoy132"
1,"En respuesta a una marcha de policas comunitarios de Guerrero autoridades liberaron a uno de sus comandantes..."
1,"Una verdadera lastima y verguenza debemos hacer polica de proteccion ambiental y exigirlo #yosoy132"
1,"No ch! Una cosa es no estar deacuerdo con la presidencia pero otra cosa actos vandlicos y joder la Alameda no es joder a EPN sino al pueblo"
1,"#TodoMexicoEnElZocaloConAMLO DJENLO MARCHAR NO EMPUJEN! ( @nickops live at"
1,"#TodoMexicoEnElZocaloConAMLO Marchan ciudadanos en apoyo a #AMLO"
1,"Mexico police in college raids"
1,"@YndiraSandoval @EderGuevaraM Nosotros anunciamos hace 15 das la protesta. Amlo no ha dicho que ira. Lo dice el Senador Barbosa"
1,"Mi admiracin a los policas aunque creo que las protestas violentas fueron provocadas para desprestigiar los movimientos en contra de @EPN"
1,"Grupo lsbico organiza besatn en la TAPO en protesta por el trato discriminatorio que sufrieron en esa terminal"
1,"Esto no es protesta son actos de barbarie (Marcelo Ebrard)"
1,"Photo: Mxico No Ser Un ATENCO!! Tijuana - Mexico 4 de Julio 2012 Mexican Spring - Civil Unrest..."
1,"La Derecha a han cancelado ya alternancia pacifica de la izquierda en Mexico y dan razon a la lucha armada #132aTelevisa #YoSoy132"
1,"@GUARDIAN::EN VIVO:Protestas contra @EPN @Metropoli1150 #OcupaSanLzaro #1DMX #SinMiedo #OcupaSanLzaro #MEXICO"
1,"Sale #RolaLasRolas compilacin de la msica que ha acompaado a #YoSoy132. Desgarga gratuita desde @Anonymous_Link"
1,"Puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - #mexico #DF"
1,"Ahora que marchen los de Televisa exigiendo libertad de expresin... O ellos no tienen derecho?"
1,"Marcha estudiantes CCH a Rectora el jueves"
1,"Gente manifestandose en #Mexico por elecciones fraudulentas Marcha Nacional Sabado 7 Julio 15:00hrs #Lima"
1,"Ya empezaron a salir las imagenes de las boletas de las elecciones legtimas de mexico #yosoy132 #elecciones2012"
1,"Protestan en Lima por la presencia del magnate mexicano Carlos Slim #Mxico"
1,"Protestan contra proyecto de parque elico en Cozumel"
1,"El acto protocolario de Toma de Protesta de @EPN concluye en meos de diez minutos. Fue rapidisimo EPN ya es Presidente de Mexico"
1,"Bomberos de Guadalajara trabajan bajo protesta"
1,"va @youtube #TodosEstamosConEPN #YoSoy132 #Luz132 Queremos @EPN pero fuera de Mexico !!! con todo y su gaviotaso."
1,"Hay grito de fraude en las recientes elecciones de Mexico. Obrador denuncia irregularidades."
1,"Protestan en Bnker por detencin de jvenes: Algunos encapuchados y portando palos y tubos arribaron a Vertiz..."
1,"Un grupo lsbico protestar contra la #homofobia con un maratn de besos en el DF"
1,"Mostofa hasan Mexico march against poll winner: Tens of thousands of people in Mexico City ... www.mostofahasan.blo"
1,"#AMLOGanarPorque Llegaron los refuerzos para este 1ro. de Julio - Hell March -: va @youtube"
1,"@tinozf Eso no justifica la violacin a los derechos humanos a las personas q s se estn manifestando en forma pacfica."
1,"#Puebla: 450 miembros del SME protestan afuera de la Segob"
1,"El mapa de quienes se suman a la marcha mundial contra Monsanto:"
1,"OFF Televisa TV Azteca Cadena 3 y todas las televisoras controladas por el Gobierno!!! Canal 11 21 22 34 etc..."
1,"Festejo en el ngel por triunfo de Mxico ante Brasil no es marcha para los del #yosoy132marionetas!"
1,"Facebook gift service may be present for firm investors: "We are marching fast in that direction but we don't ..."
1,"Frente a Palacio de Gob de Hermosillo "No Ms Impuestos" fue la agresin periodistas y los que protestan por tenenc"
1,"Madres de desaparecidos en Mxico marcharon por la capital del pas para exigir a las autoridades que busquen a..."
1,"Inicia apagn analgico en Tijuana: Enrique Legorreta / @enriquelego3_0 (28 de mayo 2013).- En septiembre de ..."
1,"@beltrandelriomx martir para utilizarlo los canallas mediaticos para distorsionar protestasy vctima de la represin:con cual te quedas?"
1,"FOTOS: Protestan en topless frente a la casa de Barbie en Alemania #Mundo"
1,"Mexico's Youth Uprising: How a Social Media-Powered Student Movement ... #socialmedia #sm"
1,"#Yosoy132: va @youtube / A Poco No Te Has Dado Cuenta !!!"
1,"@CiudadanosxCoah @ClaridadC familia MOREIRA sera culpable si muere reyes flores en su huelga de hambre lucha x la justicia ante deuda falsa"
1,"Virulento desalojo en escuelas normales de Michoacn: ofensiva general contra la izquierda campesina: Tras resol..."
1,"He publicado 35 fotos en Facebook en el lbum "TOMA DE PROTESTA PEA"."
1,"Policas y activistas se enfrentan en la Plaza Mxico: Activistas protestan contra las corridas de toros. ... #AMLO"
1,"A las 12:00 hrs. he prev una marcha partir de la Estela de Luz ubicada en Reforma y Cto. Int. rumbo al Monumento a la Revolucin.""
1,"@Tabatha33 @Mackiherr Tomorrow whole Mxico will protest against imposition Make it clear to the world we don`t want EPN"
1,"Mujeres ONMPRI marchan en Xalapapidiendo paz y seguridad. @elimoralesg @axalapa #xalapa"
1,"Toma de protesta del presidente @EPN en el recinto @betoborge @Isaias_CROC @MachucaCROC @CROC_Nacional"
1,"que asco me dan los #yosoy132 le borreguean a #AMLO pero no les basta con marchas tdv van a grafiterar tj #prole"
1,"Dnde andar Don Goyo? Desde la carretera no se ve por ningn lado. Se estar alistando para ir a la marcha por su gorra de #ReaccionaMx?"
1,"hasta ahora hemos sobrevivido al Apocalipsis de la toma de protesta de EPN"
1,"@RockStroke sorprendido de la manera de manifestarse hechan ms lea al fuego dan buffet a Televisa y milenio para comentar."
1,"#NuevoPRI Detienen a uno de los dirigentes de la protesta contra casetas de cobro en Tonal"
1,"Buenas Tardes: Irrumpen Maestros De La CETEG En La Toma De Protesta De Rector De La UAG"
1,"@BBC:Proponen AL PENDEJO DE MEXICO @EPN tomar protesta desde el bao de la Ibero #YoSoy132 #WC @BaracKObama #morena #fb"
1,"@mrazuela no marches"
1,"#InfelizCumpleaosEPN de regalo la marcha del domigo. SI PROVOCADORES INTENTAN VIOLENTAR TODOS NOS SENTAMOS A MEDIA CALLE."
1,"#twittab CNTE protesta contra reforma educativa en sede del PAN: Un grupo de unos 100 maestros bloquean los tr..."
1,"Chicago Tribune: Protesters blockade Mexico's biggest TV station #OcupaTelevisa"
1,"Estoy de acuerdo q la polica utilice balas de goma contra solo los vndalos q estn haciendo desmanes en la ciudad."
1,"Media blackout biggest protest the world has ever seen in mexico !: via @youtube MEXICO PROTEST MILLIONS RID OF DICTATO"
1,"Jvenes #YoSoy132 detenidos por escribir "EPN no es mi presidente" - Expediente Noticias"
1,"En San Lzaro Congreso General Toma de Protesta @EPN como Presidente de los Estados Unidos Mexicanos !! Un gran da para nuestro pas"
1,"Manifestantes marchan a la altura de Tols a Av. BalderasTome sus Precauciones #traficodf"
1,"Lleva #YoSoy132 protesta por elecciones a NY"
1,"Dictan formal prisin a organizadores de protesta contra EPN va @pajaropolitico"
1,"Crece conflicto maestros protestan y toman radiodifusoras - Exclsior #SNTE #edumexico"
1,"Las protestas contra Pea Nieto llegan hasta Washington. En vivo en este momento frente a la casa Blanca."
1,"Todo Chiapas contra la Imposicin #MegaMarchaEstatalTuxtlaDic1 Todo chiapas en tuxtla hagamos historia. Salida Diana Cazadora 9am"
1,"Les informo que no asistir a la toma de protesta de @EPN pero agradezco la invitacin (La tintoreria no me entrego el traje a tiempo)"
1,"Estoy emocionada que mi presidente tomara protesta en min @Mujeres2012 inicia la mejor epoca de Mexico @MovimientoEPN @PRI_EPN @EPN"
1,"Cambio de avatar juzguen hagan una marcha traigan a los maestros de Acapulco hagan paro para que les de tiempo juzgar"
1,"Profesores de Guerrero descartan regresar a dar clases alistan mega marcha"
1,"Marchar para ensanchar el camino de la democracia empoderar al ciudadano y forjar un futuro digno y justo para todos La #MarchaYoSoy132"
1,"@goliveros No no hubo fraude.....insisto Mxico no es solamente las redes sociales o nuestros grupitos..es todo un pas que ejerci su voto"
1,"La difcil marcha de la democracia en Mxico."
1,"@abasurto pues no seria nada nuevo mandar a grupos de choque para provocar es algo relativamente comn no? Reventar le llaman."
1,"Inconformes protestan contra cerco en #SanLazaro - #mexico #noticias"
1,"Memorable la marcha #YoSoy132"
1,"Marchan por la paz en Chern #tampico #reporte"
1,"ACCESO LIBRE: Aseguran mando nico en Michoacn; toma protesta nuevo titular de la Profeco; ms en Notiminuto."
1,"Texto de mi amigo @esecarlo para @emeequis : La Wikidemocracia de #Yosoy132 ---"
1,"MARCHAS anti Pea Nieto por todo el Pais....."
1,"Obama enfrenta protestas por deportaciones durante su visita a Mxico: Las deportaciones y persecucin de indo..."
1,""Hay un intruso en Lima": jvenes protestan por la presencia de Carlos Slim"
1,"Secuestran vehculos de Coca Cola Bimbo y Pepsi en protesta por Reforma Laboral en Michoacn: Secuestran ... #AMLO"
1,"Vamos Mexico no se rindan !! es lo que ellos esperan !!! sigamos luchando @yosoy132 #epnnuncaseramipresidente #amlo"
1,"Obama enfrenta protestas por deportaciones durante su visita a Mxico"
1,"Maestros de la CNTE marchan del Centro hacia Segob via @El_Universal_Mx"
1,"Protestarn trabajadores de la #UAS contra falta de subsidio"
1,"Conjuran huelga en Universidad Benito Jurez de Oaxaca va @milenio"
1,"Con protesta en el Zcalo exige #YoSoyCan26 liberar a perros de Iztapalapa: MXICO D.F. (proceso.co... #AMLO"
1,"Hoy toma de protesta Comite Mpal de Armac en Salon Emiliano Zapata del @PRI @PFlota @betoborge 7:00pm acompaanos."
1,""@El_Universal_Mx: #LTIMAHORA Maestros del Movimiento Popular Guerrense bloquea ambos sentidos de la Autopista del Sol" Plaga plaga plaga"
1,"#Mxico #TenemosPresidente #PeaPresidente #Presidente se escucha en el saln de San Lzaro en la Protesta del Presidente de la Repblica"
1,"Me apenan los seguidores de #YoSoy132 que aluden a la civilidad y lo que hacen en televisa es simplemente una falta de civismo."
1,"Ni tus perros policias ni tus leyes asesinas jamas podran quitarnos el derecho a protestar"
1,"@evagolinger @ActualidadRT "hoy toma protesta el regimen dictador del usurpador pea miento..."
1,"#UrbaniaNoticias Los periodistas protestan en Mxico para exigir seguridad"
1,"Y aqui en Mxico se descalifica a los que dicen que a todas luces fue fraude!! (via: @eduardobaezs)"
1,"Saban que los maestros de la CNTE estn bloqueando otra vez la autopista del sol? Qu dicen las autoridades? Vean el sigueinte tuit."
1,"#YoSoy132 Por qu ocupar Televisa Chapultepec? @PateandoPiedras #Veracruz #Edomex #Tamaulipas #Matamoros #Reynosa #ows"
1,"Marchan mil personas en Orizaba contra EPN e IFE - Agencia Imagen del Golfo"
1,"#Mexico is marching against electoral fraud commited on the 1th of july 2012 Join Us #FortWorth #Texas"
1,"Poruqe la memoria siembra justicia: 2013/05/04 Marcha Atenco #AtencoNoSeOlvida #Memoria #RecuerdoAtenco"
1,"@Marcb1034 you are the best March! ;D hahaha che vieja metiche! Choroooo!! Haa"
1,"Av Jurez luce fatal vctima de nosotros mismos"
1,"#Mexico Camioneros llaman a otra huelga pese al alza salarial: El lder de la poderosa central sindica... #Noticias"
1,"My @aboutdotme background @felipeCaldeRON Carta a #ElPeNdejo de MEXICO @EPN #YoSoy132 #MoReNa"
1,"Alguien que me explique si esta no es razn suficiente para usar la fuerza pblica contra estos actos de vandalismo Cul es entonces?"
1,"#MeDiCuentaQue En las marchas y manifestaciones hay muchos infiltrados y provocadorescomo el 1 de diciembre en el DF en el 2006 en Oaxaca."
1,"@CNNMex: Profesores de #Guerrero mantienen el paro laboral y anuncian ms protestas"
1,"#YoSoy132 marcha por la liberacin de los detenidos de #1Dmx: Activistas exigen excarcelar a los manifestantes a..."
1,"Mursi cambia fecha de eleccin ante protestas de coptos"
1,"Avanza mega marcha de CNTE: ..."
1,"Av Jurez luce fatal vctima de nosotros mismos"
1,"Maestros seguirn con protestas hasta no llegar a un acuerdo con GF; Segob y Aguirre dicen estar abiertos al dilogo"
1,"Censurado por MegaMarcha | Zcalo - Ciudad de Mxico - Webcams de Mxico"
1,"Mandan Granaderos del Edo de Mexico a Televisa La Marcha #YoSoy132 Es Pacifica Comunicadores de q tiene Miedo UrgeRT"
1,"Un paciente del hospital de Navarra en huelga de hambre por la calidad de la comida"
1,"@BELLAROJiTA En mexico el presidente lo puso televisa y asi vienen aqui con esa estrategia los medios por debajo de cuerda"
1,"@PRI_EDOMEX: Hoy @EPN toma protesta como Presidente. Gran da para Mxico el inicio de una nueva etapa#PresidentePeaNieto / luto nacional"
1,"@DonPorfirioDiaz No son ni jvenes ni protesta. Son actos vandlicos de grupos violentos en especfico. Investigue"
1,"Protestan mil 500 personas en Puebla: En la plaza pblica de la Angelpolis la concentracin fue breve y tras g..."
1,"'Fraude bij verkiezingen Mexico': MEXICO-STAD - De Mexicaanse presidentskandidaat Andrs Manuel Lpez Obrador he..."
1,"Me estn diciendo que los integrantes de #YoSoy132 van a seguir haciendo marchas por la "imposicin" de @EPN me recuerdan tanto a AMLO"
1,"@AP protest flare in mexico"
1,"@YoSoy132Munich si que protesten pacificamente pero esa clase de vandalismo se tiene que castigar una cosa es libertad y otra libertinaje"
1,"Manifestacion Angel - Zocalo... AMLO 2012 - InuKenshin"
1,"Revolucion igual a marchas mitines y plantones? Q facil resulta ser revolucionario. Comencemos por dejar de reproducir a crear compaeros."
1,"#AMLO y #YoSoy132 preparan protestas VS toma de EL PENDEJO DE MEXICO @EPN #teleton #TelevisaAsesinaDeNeuronas #MORENA"
1,"Que hoy toma protesta EPN como presidente de Mxico eso significa que #TodosSomosUnicornios"
1,"Escalan la Estela de Luz como protesta al maz transgnico #Mexico"
1,"Mire una extraa clase de borregos de mollera amarilla caminaban sobre paseo de la reforma direccin al Zcalo. Que felicidad aquellos"
1,"#Mexico #Yosoy132 conforma plan de accin hacia los comicios del 1 de julio: Los inconformes buscan co... #Noticias"
1,"@desdebalcon: De concretarse el nombramiento de @IvonneOP tomara protesta el mircoles como dirigente nacional del PRI"
1,"Diluvio universal castiga a homosexuales y lesbianas en la XXIV Marcha histrica del orgullo gay"
1,"Protestan en Veracruz a un ao del asesinato de Regina Martnez"
1,"@fernandeznorona Marcha del silencio de YoSoy132"
1,"Conjuran huelga en Universidad Benito Jurez de Oaxaca -"
1,"@palomarrazola Oye sabes por que @Soy132MX se deslinda de la marcha que apoya circunstancialmente a la causa que iniciaron ustedes?"
1,"@YUCATANALMINUTO debieron abrir a las 8!!! No es un orgullo que a las 10:30 ya estn en marcha!!!!"
1,"Esperen esperen esperen porque me vi en una foto en la Marcha del 132 y que le "contaron" ya decidi que pertenezco al movimiento?"
1,""@LOLINOSS: Photographer arrested during protests in Mexico |CPJ| @AmisIran v @Sannri #JournalistRights #Mexico"
1,"Conmemoran con marcha hechos de Atenco: Organizaciones marcharon del ngel al Zcalo para conmemorar el operat..."
1,"Pea Nieto jura entre protestas como nuevo presidente de Mxico: Pea Nieto recibi la Presidencia mexicana en u..."
1,"senado sesiona pese a protestas x reforma laboral"
1,"en el DF esa cantidad de gente cruza por ahi a c/rato RT @UniNewsPolitics: Protesters gathering at Zocalo. #Mexico"
1,"Pea Nieto promete paz a Mxico tras asumir presidencia en medio de protestas: Enrique Pea Nieto que jur este..."
1,"@blogdeizquierda Llega marcha de #YoSoy132 a San Lzaro:"
1,"Leido. Solo en Mexico mas y mas impuestos con eso pagan a los policias que te reprimen cuando protestas no te preocupes sigue viendo tv"
1,"Marcha #yosoy132ensenada 4 de julio 2012 #EPNnoespresidente recuento distrital ensenada b.c."
1,"#TenloEnCuenta: Marcha del CCH sobre insurgentes 250 personas afectado al sur cruce con ro mixcoac (va @MrElDiablo8)"
1,"Apoco se me van a rendir por que #PeaNietoPresidente hizo fraude Esto es solo el comienzo el Pueblo Unido Jamas ser Vencido. VIVA MEXICO!"
1,"Discurso Frente a Televisa de #YoSoy132 "Toma Pacfica a Televisa"1: va @youtube @SPIEGEL_EIL @DerSpiegel @BBCr4today"
1,"@epigmenioibarra @AMLO_si el arte en la mega marcha de Gdl"
1,"Mexicanos protestan por la imposicin de Pea Nieto e irregularidades en #AMLO #Fraude2012"
1,"Marcha de UPREZ bloquea la Mxico-Toluca hay caos vial: Vienen procedentes de la zona metropolitana del valle..."
1,"1st hand account of 100000 strong #yosoy132 March in #mexico"
1,"Protesters block the studios of the Televisa network in Mexico City live #SomeoneCuteOnTwitter #TheDontsInaRelationship"
1,"@werotakero @Felipeelopezc qe webaa dan ya van otra vez a LUCRAR con el hecho marcharan por soltar al hno (y a favor del novillo) jajajaja"
1,"EN VIVO: Marcha del Contrainforme del YoSoy132 En San Lzaro va @sdpnoticias"
1,"Desalojan maestros Autopista del Sol en ambos sentidos #mexico"
1,"@Chevas1906 no se pasen de verdad vergara se pasa la forma de protestar no ir al estadio"
1,"CONVOCATORIA URGENTE DE MORENA Marcha contra la Reforma Laboral Angel al Zcalo 16 horas --&amp;amp;amp;amp;gt;"
1,"@_Der_Fuhrer_ pero una protesta violenta no tiene porque quejarse cuando se le reprime"
1,"Las palabras favoritas de la llamada Izquierda: "Marcha" "Mitin" y "NO"."
1,"@hannalar Hey do hanna in mexico thousands of people take TELEVISA the guge tv network in this moment"
1,"Trabajadoras sexuales marcharn el primero de mayo: Brigada AC Por una ley local contra la trata que no crim..."
1,"Soy orgullosamente ex-UIA pero no desvirten el #yosoy132 por favor. Los porros son de otra corriente chavos no la caguen"
1,"Valerio &amp; Mariano se van a la Marcha Gay el Sbado "
1,"Y x q estan haciendole bulling a los de #YoSoy132 ??? Ellos se atrevieron a ir a televisa! No q ustedes quejosos reprimidos quejandose aqui"
1,"construyamos un camino distinto por eso #yosoy132"
1,"AHORA ALTA QUE LOS INDESEABLES #YoSoy132 MARCHEN EN CONTRA DEL TRIUNFO DE MEXICO EN LAS OLIMPIADAS K DIGAN QUE FUE FRAUDE"
1,"Arma #YoSoy132 marcha y mitin anti-Pea Nieto"
1,"Incendien Bellas Artes en protesta!!! Vamos ustedes pueden!!!"
1,"Comisin de Trabajo aprueba por 22 votos a favor y 8 en contra dictamen de #ReformaLaboral ESPURIA que pasar al pleno. Ignoran protestas."
1,"#AntesDelFinDelMundo #EPN toma protesta"
1,"Thousands March In Mexico To Protest Pena Nieto Win"
1,"La transicin contina su marcha Grupo Modelo inicia su salida de la Bolsa Mexicana"
1,"Docentes d toda Espaa Mxico Venezuela debatimos sobre Suspender Ed.Fsica? con el HT #efchat el viernes 16 23h ms!"
1,"GDF formaliza represin a marchas y protestas"
1,"En la marcha convocada por YoSoy132 participan organizaciones como el SME de Atenco y Chern"
1,"EPN toma protesta a 14 secretarios; les exige pasin: El presidente de Mxico asegur que le exigir a todo su..."
1,"Ms de 5 mil maestros en #Mexico marcharon contra la reforma educativa #Estudiantes"
1,"Impiden que manifestantes se prendieran fuego en el Zcalo: Los hombres protestaban en contra de la Cruzada co..."
1,"medios132: RT @Yosoy132GDL: Fotogalera del Foro Democratizacin del Sistema de Medios #YoSoy132 realizado ayer en..."
1,"Mexico swears in president amid violent protests  CBS News #WorldNews"
1,"Alista #YoSoy132 marcha y cacerolazo por toma de Pea"
1,"Thousands march in Mexico City against presumed presidential winner Enrique Pena Nieto PRESUNTO GANADOR EXCELENTE!!!"
1,"@Globaia MEXICO'S WAKING UP. Here is a poster I made to show the world how huge is the people's march : #MegaMapa"
1,"Habitantes de Chern realizan marcha por la paz #FOLLOWBACK"
1,"Al momento* Maestros bloquean la autopista del Sol a la altura de Chilpancingo. La Polica Federal ya dialogan con ellos."
1,"@Rositalewewe el valor de cometer actos vandlicos agrediendo personas y propiedades privadas wwwoooww que valor"
1,"Llama la CNTE a que la marcha en Guerrero sea nacional"
1,"Aspectos del recin restaurado Hemiciclo a Jurez daado por manifestantes. Que vergenza! Esto es vandalismo!"
1,"@CarlosLoret Ahora Televisa tendra MAS trabajo en editar escenas o discursos de EPN para ocultar sus errores e ignorancias POBRE MEXICO!!"
1,"A las 14:00 hrs. tomaremos protesta al Comit Directivo de la Canadevi Delegacin Yucatn perodo 2013-2015"
1,"Puedes seguir la transmisin en vivo de la Toma de Protesta de EPN por este link"
1,"Protest shuts down PNC shareholder meeting"
1,"El comandante Nam Santos Bartolo se encontr con policas civiles que marchaban sobre la carretera estatal Ch..."
1,"Mexico swears in president amid protests; old ruling party returns to power with a new face. Protesters opposed..."
1,"@epigmenioibarra yoo!! Aque horas es y d dnde va a salir la marcha #yosoy132"
1,"@epigmenioibarra Vista de la mega marcha desde la Torre Latinoamericana  #MarchaContraLaImposicin #PEANARCO @EPN XD"
1,"suceso tragico para mexico u.u que pasen los 6 aos YA por favorr."
1,"Toma de protesta de mi amigo y Presidente Minicipal de Taxco Salomon Majul"
1,"Responden maestros disidentes con ms protestas #Mxico"
1,"Empresas de #Guerrero presentarn una queja por la protesta magisterial"
1,"Mexico Swears In President Amid Violent Protests"
1,"@SalermoGDL jajaja. Ya vez =( Claro que ire primero a las marchas del 1 de mayo y a las 6pm a televisa. Yo ire a la de Chapultepec y tu?"
1,"Cul mega marcha cul?"
1,"Marcha el #CNTE rumbo a @SEGOB_mx sobre Paseo de la Reforma y Bucareli. Si circula por la zona tome precauciones"
1,"MARCHA DEL MAGISTERIO ALUMNOS Y PADRES DE FAMILIA POR ESTUDIANTES ATROPELLADOS"
1,"En marcha plan Obama: Lilia Arellano #Zacatecas #ZacMx #Aguascalientes #Ags"
1,"#QNews Piden erradicar discriminacin en marcha del orgullo lsbico-gay. #noticias #lgbt #gay"
1,"@m_ebrard de verdad vas a permitir esto??? Los "apolticos" y "apartidistas" #YoSoy132 adornando el @monrevmex"
1,"Transparentarn informacin sobre juicios laborales en Guadalajara: Fracciones de MC y PAN impulsaron el dictame..."
1,"@guardian About 3500 people are surrounding the entrance of Televisa Chapultepec Mexico to protest the imposition of @EPN #CercoTelevisa"
1,"Marcha Nacional Protesta en el IFE #YoSoy132 #EPNNuncaSeraMiPresidente rt xfa"
1,""@CMORENACOACALCO: Marchan contra inseguridad en Coacalco @ARWEN74378708 @Chescoto @CCCCecilia O"
1,""@chris_shyst: @DodoWho oye Irn a la marcha? Vamos juntos va? Tu Doa masacre @yosoyalexeiz va?"// sale vamos!"
1,"@Oratoriapolitic / 132 somos todos a una sola protesta. Dejaron meter mano y siento se envicio.132 son los que fueron al IFE y esta en lucha"
1,"Protesta contra privatizacin de PEMEX retrasa alianzas en Tlaxcala: PRD"
1,"Mexico swears in president amid violent protests"
1,"Mexico swears in president amid violent protests: Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico's new pre..."
1,"Hoy a las 21 horas levantan plantn frente a Televisa: Acuerda el movimiento #YoSoy132 retirarse de l... (NOTICIAS)"
1,"Pea Nieto Toma Protesta como Presidente de Mexico 1 De Diciembre 2012...: va @youtube"
1,"A punto de comenzar la toma de protesta @EPN"
1,"He visto la toma de protesta de Pea Nieto y de todos los involucrados. Y realmente como habla el lenguaje corporal."
1,"Mexico swears in president amid protests: Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico's new president S..."
1,"Y llmenme "idiota" o como sea que ustedes les llamen a los que protestamos ..."
1,"Si no marchas ste domingo es muy probable q no puedas volver a hacerlo Domingo 22 de Julio 3pm todas las plazas todo Mxico#soy132"
1,"Maestros de Guerrero enfocan repudio y protestas contra perredistas"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station: MEXICO CITY (Reuters) - Thousands of protesters on Thursday blo..."
1,"De sus absurdos actos vandalicos Mexico se recuperara. Yo me quedo con la esperanza de tener un Presidente que hara lo mejor por Mexico!"
1,"Qu provoc la protesta en la Rectora de la UNAM? #CNNMex"
1,"@072Avial @SSPDF_TRANSITO @TraficoReporte mega marcha que va avanzando por reforma hacia los pinos!"
1,"#Mexico swears in president amid protests #topnews"
1,"Marqu un video de @YouTube como Me gustade @quefishtv Mega Marcha el Bosn de Higgs y Federer no comp"
1,"Miles de personas salen en las calles de Mexico DF denunciando fraude."
1,"La nueva huelga en Iberia obliga a cancelar 250 vuelos este lunes"
1,"Ellas son las madres de desaparecidos en huelga de hambre"
1,"@revistaproceso: Protesta Pea Nieto como presidente de la Repblica ... Y afuera tambin protestan"
1,"#Mexico #YoSoy132 se deslinda de actos vandlicos"
1,"2012 biggest protest the world has ever seen mexico ! | @scoopit"
1,"SORIANA no solo traicion a Mxico sino que ahora llama a suspender protestas de mexicanos contra el fraude | Sendero De Fecal...."
1,"Bonito da para una marcha pro AMLO (@ IDC Mxico) [pic]:"
1,"Esos que vndalos que protestan contra EPN algo me dice que son pinches feos forever alone proles ninis y resentidos sociales."
1,"Maestros de Guerrero endurecen su protesta antiley educativa: Los inconformes bloquean la Autopista del Sol e ..."
1,"Alumnos exigen #solucin a huelga en #Michoacn"
1,"@PublimetroMX @nacholozano la marcha del sabado no la organizaron los #YoSoy132 informate bien"
1,"Marchan indgenas y maestros en Chiapas Milenio #LibertadPatishtan"
1,"Mxico: Marchan en apoyo a polica comunitaria: Miles de personas marcharon el domingo en un poblado del sur d..."
1,"Mexico swears in president amid violent protests"
1,"En P.Escobedo ya estn preparados con diversos operativos que se pondrn en marcha para salvaguardar la seguridad de habitantes y visitantes"
1,"Enviado especial a #Mxico Jorge Fita reporta que los grandes bloques del PRI el PAN y el PRD se medirn el domingo #MexicoDecide"
1,"Osea ya hay marchas gays todos los fines o como?"
1,"El sindicato de trabajadores acadmicos decidi levantar la huelga y acept un incremento salarial de 3.9 por ..."
1,"Hay cmaras cubriendo cada esquina y cada detalle de #TomadeProtesta y no hay imgenes de la balas de goma a protestantes que raro no?"
1,"Mexico swears in president amid violent protests - Houston Chronicle #world"
1,"Fotos: Destrozos en el Centro Histrico por protestas contra EPN va @aristeguionline"
1,"@Amadeus0 @lopezobrador_ Diez casos de bochornos de los polticos #morena #amlo #mexico #yosoy132 #df #unam #PRI"
1,"@P1i_Doom @anonopshispano perdon pero no noto la diferencia solo marchas y descontento en las dos pero no mas. y los dos necesitamos mas!!"
1,"@ONUWeb represion en Michoacan Mexico"
1,"@411Baja Empleados del sistema de salud protestan contra los planes de privatizar parcialmente alguno... @411Mexico"
1,"@quiquegaldeano: RT @lopezobrador_:Ejta lluvia ej un complt de Tlaloc para que mij #YoSoy132 no puedan manifejtarse contra Televisa"//Jaja"
1,"#am Iberia afronta su segunda semana de huelga a la espera del plan del mediador"
1,": Mexico arrests 4 leaders of teachers protests #Edu"
1,"Viene #Cheran a marcha de este sbado y 21 pueblos indgenas. Indgnate con el sistema y dgnate a marchar #VamosABesarnosHastaQue"
1,"oooosh!!!! alguien sabe algo de la marcha del sabado... para difundir!!! ( #el5antuario live at"
1,"la vrit je crois que les mecs qui marchent en quipe h24 c'est ceux qui ont chaud de marcher solo"
1,"Amlo pide ayuda al pblico para q le manden las evidencias q tengan del supuesto "fraude" a ver dejenme ver si tengo alguna por ac uyy no"
1,"@NoticiasMVS: Confirma #YoSoy132 marcha el 1 de septiembre #EslapreRevolucion"
1,"Update on protest arrests: 56 of 69 people held are being released today. Embarrassing episode for both federal and local police forces."
1,"Empresas de Guerrero presentarn una queja por la protesta magisterial"
1,"Una cosa es descontento con el gobierno y otra intolerancia y odio que es lo que se ve en la marcha..."
1,"UPREZ marcha en las calles de Toluca va @milenio"
1,"#YoSoy132 protesta en IFE; quieren ser observadores: Los manifestantes alrededor de medio centenar con ojos pi..."
1,"Ejrcito instala retn por marcha de policas civiles"
1,"@RickBriones efectivamente los perdedores protestaron pero no son mas de 200 los radicales muy diferente a hace 6 aos"
1,"#UnBuenConsejo No estudies en #Michoacan Policas de Michoacn atacan automvil de fotgrafo #ElNuevoPRI"
1,"Hoy comprob que UAM Lerma no es un mito! Haba chicas de all en la marcha de hoy."
1,"#Yosoy132 Londres hace llegar su mensaje durante enlace en vivo de Televisa #CercoTelevisa va @youtube"
1,""@trueviolett: @EPN rendir protesta como Presidente hoy.. No me gusta la politica.. PRI. Mexico Lindo y querido en fin!./atrasensusrelojes"
1,"Portales internacionales destacan toma de protesta de EPN"
1,"@CNN @current @DailyKos @politico Live from Mexico City #YoSoy132 Accupies Televisa #OcupaTelevisa ( #nickops live at"
1,"Marchan ms de mil personas por el Da Mundial de la Liberacin del Cannabis. Como cada ao la peticin fue legalizar el consumo y ..."
1,"Hoy es el da que esperaba desde el 1 de Julio ver a @epn tomar protesta como Presidente de Mxico"
1,"@SanPitiringo @Perenganito1 AMLO Morena y el SME Preparan Mega Marcha por presunto fraude en la Eleccin Papal."
1,"#BBC - Mexico police in college raids"
1,"Pido de la manera + INTENSA a #YoSoy132 que se bloquie a @lopezdoriga1en todos sus canales por @Corrupto y @Vendido x su nota de Acarreados"
1,"@JossJossephine yo no puedo pero iras a la marcha del 7?"
1,"@CNNMex: Las vctimas protestan por el fallo de la Corte #CasoCassez EL GOBIENO BASURA ESTA TRABAJANDO!!"
1,"El Universal - Los Estados - 'Pega' a Acapulco marcha de maestros va @El_Universal_Mx // Por qu no me extraa?"
1,"@sebastianfgg : El movimiento mexicano #YoSoy132 celebra una marcha fnebre por la democracia @YoSoy132Media"
1,"Mega Marcha el Bosn de Higgs y Federer no compr votos ya tu sabe: va @youtube"
1,"Caldern entrega en lo oscurito Memorial de las Vctimas: MXICO D.F. ( Luego de ... #AMLO"
1,"es increble la valenta de los compaeros manifestantes es hora de darles todo el apoyo no solo moral sino en la calle RESISTENCIA!"
1,"CNTE protesta en SEIDO por maestros detenidos en Oaxaca"
1,"Televisos escondidos grabando a #Yosoy132 para fines d inteligencia #DF #AMLO #Televisa"
1,"Levantan huelga en Universidad Michoacana #Mexico"
1,"El pueblo mexicano protesta la aprobacin de #ReformaLaboral y de ah no pasa #PobreMexicano que perdi el feeling de donde golpear (BMV)"
1,"Te quejas de Televisa Tv Azteca y la manipulacin de los diarios? #YoSoy132 #AMLO #100ThingsAboutMe"
1,"@beltrandelriomx: Protesta violenta de #YoSoy132 y otros grupos en los alrededores de San Lzaro./estn en su derecho?"
1,"@zborbolla @RIVAC_OAX @LibertadOaxVial @janeth_a a las 10:00 am marcha funebre "Muerte de la Transicin Democratica""
1,""Por la clsica" por Fernando Escalante en La Razn: "Aparte de su simpata obradorista no hay nada claro en YoSoy132""
1,"Iberia y los sindicatos siguen enfrentados: La direccin de Iberia y el comit de huelga se han levantado hace u..."
1,"Si crean q el gobierno d felipiyo fue sangriento esprense a este q aun no hace toma d protesta y ya casi mata al 1ero #PresidentePeaNieto"
1,"Transmission en vivo de la megamarcha en Mexico..."
1,"#YoSoyHuexca Marcha de Huexca a Cuautla 30 de Enero @masde131 #YoSoy132"
1,"MEGA MARCHA 7 DE JULIO REVOLUCION? PINCHES PENDEJADAS NO ENTIENDEN LO PODEROSA QUE ES LA PALABRA REVOLUCION?..."
1,"Obama enfrenta protestas por deportaciones durante su visita a Mxico"
1,"Via @ADNPolitico: En sus propuestas de reforma laboral: Caldern dice hay que limitar a la huelga y la izquierda?"
1,"Mancera pide a obreros marchar en orden: El jefe de gobierno del DF Miguel ngel Mancera so... @El_Universal_Mx"
1,"Por segundo da simpatizantes de Capriles hicieron sonar sus cacerolas y bocinas en protesta pacfica contra ..."
1,"Que te parece @Nochepi si vamos maana a la.marcha yo.soy 132 con @Vampireza31ia ??"
1,"A travs del dilogo sin represin ni confrontacin los maestros que bloqueaban la #autopistadelsol decidieron avanzar: Dr Mondragn"
1,"PARA CALENTAR EL MOTOR DE TU AUTO Y NO DESPERDICIAR GASOLINA ESTO LO PUEDES HACER PONIENDO EN MARCHA TU AUTO Y A BAJA VELOCIDAD."
1,"@negociospuebla Nueva marcha de #YoSoy132 en Tepic: Caminaron desde Palacio de Gobierno hacia las instalaciones ..."
1,"#QNews Piden erradicar discriminacin en marcha del orgullo lsbico-gay. #noticias #gay #lgbt"
1,"@Calle13Oficial @Visitante13 Por la democratizacin de los medios #YoSoy132 #Medios132 R"
1,"Mueven protesta de San Lzaro al Zcalo frente a Palacio Nacional donde EPN dar su primer mensaje...."
1,"@CesarinME: Se une #PRI-Tamaulipas a marcha a favor de migrantes @betoborge"
1,"#Mexico #YoSoy132 se deslinda de actos vandlicos"
1,"Mexico: Protesters blockade Televisa studios in Mexico City - GlobalPost #EPN"
1,"La tercera es la vencida. Ultima oportunidad para demostrar que no queremos a #EPN 24 de Jun 12h Zocalo Marcha AntiEPN. Ni un voto al PRI"
1,"Aspirantes universitarios rechazados marcharn este martes a las oficinas de la SEP"
1,"ESTAS PROTESTAS ANTI-EPN PARECIERON MS TRIFULCAS BAJO EL PRETEXTO DE UNA DERROTA DE LA SECRECIN NACIONAL CONTRA EU."
1,"@JorgBarrera #YoSoy132 No solo el Paro yo propongo la Huelga General con carcter de URGENTE... Tomen buenas decisiones jvenes."
1,"tell everyone around the word that televisa chapultepec #Mexico is occuped by #yosoy132 NO FUCKING FRAUD #saltillo #usa #espaa"
1,"Thousands Protest Mexican TV Station for bullshit propaganda! #solidarity #mexico"
1,"Oye AMLO que se siente por segundo ao perder las elecciones y por segundo ao no poder evitar que el presidente electo tome protesta..."
1,"Muy civilizada la marcha #Yosoy132 en Uruapan Me like!"
1,"#PanistasConAMLO alguien sabe a que hora y en donde empieza la marcha maana?"
1,"ElUniversal Prevn marcha del Monumento de la Revolucin a Segob: La marcha est programada para las 16:00 hor..."
1,"@jorgeramosnews #Megamarcha Protestar x la DEMOCRACIA #MEXICO no es una cuestion partidista; es por MORAL y DIGNIDAD!"
1,"@JohnMAckerman: Comparto el anlisis q hice ao pasado d la histrica protesta en la Ibero: #YoSoy132 @DespiertMex"
1,"En Teoyoluca 2007 puesta en marcha del tren suburbano"
1,"Estado de Sitio en San Lazaro por la toma de Protesta de enrique Pea Nieto: va @youtube ACASO TENDRAN MIEDO"
1,"Hoy La marcha Gay en Playa Del carmen ... Creo que en Cancun Tambin ! Bonito Da !"
1,"Gracias a los compaeros que resisten en San Lzaro lo hacen por todxs lamentablemente esta represin apenas empieza. Pobre de mi Mxico."
1,"Se inconforman los del #132 en Plaza Lerdo por toma de protesta de EPN #VeracruzanosInfo"
1,"#140de @EPN Rumbo al Palacio Legislativo de San Lzaro para rendir protesta como Presidente de Mxico."
1,"#Tlaxcala Protestas entre perredistas para elegir ayuntamientos"
1,"Ultiman preparativos de marchas por la reforma migratoria del 1 de mayo: La comunidad inmigrante saldr nuevam..."
1,"Alistan normalistas marcha hacia PGJ de Michoacn --"
1,"Para los que no creian en el fin del mundo la toma de protesta de EPN es un prembulo para el fin de los tiempo..."
1,"#Oaxaca La mayoria de los padres que marcharan con los maestros el 20 de abril seran de La Sierrapues son los mas vulnerables a enganos."
1,"Que hars hoy?- Me ir a hcer pendejo al DF.- Oh entonces iras a la marcha de los #YoSoy132 y todos los inconformes.Eres #VergenzaNacional"
1,"Jovenes muertos por impactos de balas en mxico :_"
1,"Marcha gay @ Monumento a la Independencia"
1,"Algo me dice que en la marcha del sbado pasar algo grave."
1,"eso es!!!!!!!!!!!! marcha contra reforma laboral"
1,"Mxico: Granaderos se enfrentan con jvenes en torno a Cmara de Diputados"
1,"@Bucaner0: Mexicanos protestan en el Consulado de Mxico en Nueva York contra la imposicin de Pea Nieto #SOS"
1,"Dejenlos ser!! Repudiamos la violencia de la policia en contra de los jovenes"
1,""@CNNEE: Protestas en varias ciudades del mundo por los resultados de la #Eleccion2012 en #Mxico #YoSoy132" @el5anto"
1,"Prevn marcha del Monumento de la Revolucin a Segob via @El_Universal_Mx"
1,"Dilogo no violencia y pide Mondragn a maestros liberar autopista"
1,"Mexico's new president sworn in protests ensue"
1,"#Acapulco #YoSoy132 prepara marchas y "contrainforme": El movimiento estudiantil #YoSoy132 acord e... @la_Sintesis"
1,"Ayer hubo una marcha para recordar la matanza del 02 de octubre de 1968 #noticias #nuevolaredo #mexico"
1,"@elianabonita Quien voto por Nicolas (In) Maduro ???. es valida esta protesta como presidente ???"
1,"@cali_gil: RT @elimavyl: Nutrida marcha gay en Puebla vi a mi amigo @jerzhon"
1,"Jugando halo reach @xXALANDELXx #yoSoy132"
1,""@PamGm272225: @jomarlira estas en la marcha omarsin? D:" si pam aqui apoyando a AMLO"
1,"@Anonymous_Prodi Mxico: Pea Nieto tiembla por Mega Marcha Contra la Imposicin @anonopshispano"
1,"Violencia en Francia por protestas vs matrimonios gay: En un intento para frenar la iniciativa que permiti..."
1,""@frankboy09: MARCHA DE HOY #YoSoyCan26"
1,"Marcha Anti-Fraude Veracruz 4 de Julio 2012: via @youtube"
1,"Camisetas blancas y banderas de EUA a marcha por reforma migratoria | Canal Siete XHSLV va @NOTICIEROS7"
1,"@CNNMex Mexico esta deprimido por las elecciones no es posible que habiendo pruebas de fraude del PRI EPN se proclamara presidente"
1,"Centenares de activistas semidesnudos protestaron en el Monumento a la Revolucin contra #corridasdetoros en el DF"
1,"Marcha en contra del cobro excesivo de energa elctrica en chimalhuacan hacia la @CFE_VM_Centro @CFE_contigo @CFE_Mexico #MegaMarcha"
1,""@FelipeCalderon: La ceremonia oficial de rendicin de protesta y toma de posesin del nuevo Presidente es maana ante el Congreso."/CHTPM!!"
1,"#Follow1x1 Diputados protestan en jura de Pea Nieto como presidente de Mxico: El Partido del ... #FollowVenezuela"
1,"Por qu los mexicanos son tan buenos en la marcha? #YoSoy132"
1,"Pobres manifestantes pacficos de #YoSoy132 ! Esto es represin! Brutalidad policiaca!"
1,"@AztecaNotJal Paro d labores d los trabajadores d Honda de Mexico desde el dia de ayer en protesta contra el reparto de utilidades de $300"
1,"Cientos de aficionados de los Reales de San Luis protestan de nueva cuenta en las calles del Centro Histrico de la capital."
1,"Mexico's Pena Nieto inaugurated: Mexico's incoming president Enrique Pena Nieto is inaugurated in Mexico City as protesters clash w..."
1,"Toman protesta de bandera a personal militar en Pie de la Cuesta #Acapulco"
1,"Mega marcha Tuxtla.. Rachazo a reformas educativa y laboral.."
1,"Habr marcha el sbado pero no contra EPN: #Yosoy132: El movimiento estudiantil "Yo soy 132" anunci las ltima..."
1,"Destaca prensa mundial protestas y represin policiaca en toma de EPN"
1,""@rubengluengas: 2012 biggest protest the world has ever seen mexico !: va @youtube @mariodicostanzo @jovenesamlo @epn"
1,"Feliz cumpleaos. Mucho xito y salud te deseo en este ao. Saludos desde la ciudad de Queretaro Mexico. Y que viva la salsa."
1,"Detienen a 65 personas por vandalismo en Centro Histrico los mandara el #PresidentePeaNieto? para reprimir despus"
1,"#YoSoy132 protesta previo a traspaso de poderes: Un grupo de manifestantes grita consignas en Palmas y Madero; m..."
1,"15-M ocupas y #YoSoy132 convocan a un cacerolazo mundial  Indignados va @sharethis"
1,"Lanzan bombas molotov previo a toma de protesta de EPN #Mexico"
1,"Estoy viendo la alfombra roja de algn evento o una toma de protesta? Neta no son los oscares y los polticos no son artistas."
1,"Difunden ms videos de los civiles detrs de las vallas de San Lzaro va @aristeguionline #DF #GDF #yosoy132 #EPN"
1,"Video: 'Molotov protest' in Mexico over new presidents inauguration: via @youtube"
1,"Los periodistas protestan en Mxico para exigir seguridad"
1,"Protestas en Lima por la presencia del magnate mexicano Carlos Slim"
1,"CNTE marcha del Centro a Gobernacin"
1,"Noticia #RM El 'taln de Aquiles' de Felipe Caldern - El sexenio que termina en Mxico es cuestionado por muchos fr..."
1,"@MonsePich: Toma de protesta de @JavierValdezF carajito!!! Dale un abrazo a mi compilla la Moni!!! :)"
1,"the worlds largest protest today happening in Mexico City no media coverage no news at all about this unbelievable"
1,"25K people missing in Mexico. Are they among the over 100K victims of homicides reported during Calderon's presidency?:"
1,"Ya se habla del #CercoTelevisa en el mundo /Protesters blockade Mexico's biggest TV station | Reuters"
1,"@YoSoy132Media Organizar una marcha para conmemorar el 11 de mayo. El da que naci este movimiento y se renov el espritu de los jvenes."
1,"Ya cercaron Televisa pero no fue #YoSoy132 sino la polica del DF. Supongo es tiempo de linchar a @m_ebrard"
1,"Protestan en Bnker por detencin de jvenes: Algunos encapuchados y portando palos y tubos arribaron a Vertiz..."
1,"...olvide decir q el track del twitt anterior fue hecho eh #2010 para la marcha mundial por la paz! #aLaChingadaLosPoliticos"
1,"Desde hace 12 aos empleados del SAT no reciben incremento Salarial protestaron en marque de Moch Cohu."
1,"Maana Felipe Calderon estar en Bellas Artes en un EVNTO todo esta planeado ejercito y federales MARCHA PACIFICA #QuieroQueVenga #yosoy132"
1,"Pea Presidente porque estoy en contra de las marchas y a favor de los votos #IngenioNuevoLen @EPN #CambiandoElFuturo"
1,"La izquierda se endurece y amaga al IFE: O se cumple el voto por voto total o habr movilizacin social #mexico #amlo #fraude #YoSoy132"
1,"Video: Pro-pot mass protest puff in Mexico"
1,"La marcha del milln: Se transmitir en vivo por radio y TV 27 junio 2012 en--&gt;"
1,"#NoticieroCiudadano: Primer Plano El fraude electoral en Mexico "Espejismo Democratico""
1,"@ManceraMiguelMX: Con Gobernadores rumbo al Congreso de la Unin a la toma de protesta del Presidente @EPN #mm y la ciudadana apa?"
1,""@CNNMex: Profesores de #Guerrero mantienen el paro laboral y anuncian ms protestas // es enserio?!!"
1,"AGENDEN! Marcha ANTI.IMPOSICIN 7 julio #Felizdadeltaco #ancdota #ElmetrotambienPoetuitea Bosn de Higgs Ivan Alonso"
1,"No veo a nadie festejando la toma de protesta de eNrIkE P3nA nieto no me digan que los 500 no incluan festejo"
1,"Anomalias? #YoSoy132"
1,"Ya con sus desmadres en la toma de protesta."
1,"Marchan Madres de Desaparecidos; Exigen justicia: va @YouTube"
1,"Integrantes de #YoSoy132 piden pantallas afuera de Televisa para ver inauguracin juegos olimpicos"
1,"Si van a asistir a la #megamarcha les recomiendo que en pancartas pongan la fecha para distinguir esa y otras marchas q se hagan #yosoy132"
1,"Toma la protesta de ley EPN"
1,"Simpatizantes del #YoSoy132 marchan en el DF para que se esclarezca homicidio de estudiante de 2011"
1,"PF alista desalojo de maestros en la Autopista del Sol"
1,"Que quieren demostrar con esas "manifestaciones pacificas"? Que aman a Mxico? LO ESTN HACIENDO DE PUTA MADRE!!!"
1,"Quienes prometen que siempre estarn ah... a veces suelen ser las primeras en marcharse.... :'( #TrueHistory"
1,""@Ana_LennonBlake Protestan para que liberen las instalaciones de rectora de la UAM Iztapalapa."
1,"@monkeyonurback Acaba de morir un joven herido por granaderos en las manifestaciones en tu contra Con qu cara vas a tomar protesta @epn ?"
1,"Integrantes del Gabinete de @PresidenciaMX llegan a la Cmara de Diputados para la toma de protesta de Enrique Pea Nieto (@EPN)"
1,"Mexico Election Result Protests: Thousands March In Mexico City via @HuffPostWorld"
1,"Ya estan listos para la mega marcha #espregunta"
1,"Toman protesta policas comunitarios en Acatempa va @orilladelagua"
1,"Instalan plantn frente a Televisa Chapultepec: Miembros del movimiento #YoSoy132 llaman a la apertura de los me..."
1,"Arrecian protestas en calles espaolas: El descontento popular generado por los ltimos recortes anunciados por ..."
1,"Marchan en la ciudad de Mxico contra la Reforma Energtica"
1,"Traicionas el #YoSoy132 por que Televisa te dio tu propio Programa #UuuuuhQuePendejo"
1,"No aceptan la decisin del TEPJF y toman casetas de Cuernavaca y Toluca permiten paso libre dicen ser del YoSoy132. Exce y Jorn @TeoComII"
1,"Mexico swears in president; old ruling party returns to power amid violent protests | CTV News"
1,"Exito la Protesta #YoSoyCan26 !"
1,"Las vivas de #Juarez! Hoy marcharemos con ellas q su lucha no sea en solitario q su dolor sea el nuestro! Marchemos"
1,"Destaca prensa mundial protestas y represin policiaca en toma de EPN: MXICO D.F. (apro).- Los enfrentamientos..."
1,"Y que onda con la marcha de hoy? Los gay apoyam obrador? O que onda o seran para diferentes puntos?"
1,"@jmcotav LAS MAS ILUSTRES Q PAGAN SU CAMPAA Todos a la marcha de #YoSoy132 este sbado"
1,"Inicia marcha en Reforma del ngel de la Independencia se dirige a la Residencia Oficial de los Pinos."
1,"@Yosoy132GDL deberian proponer cambiar la sede de la 2a conv de oax a puebla en protesta pos la detencion de los 63 compitas maltratados"
1,"Maestros bloquean de nuevo Autopista del Sol #Mxico"
1,"Marcharn integrantes de #YoSoy132 desde Tlatelolco hacia Televisa"
1,"#Mxico: Convoca #Anonymous velada de protesta contra detencin de jvenes poblanos #Op5deMayo"
1,"#YoSoy132 haciendo marchas por la reeleccin de Obama... Jaja #OkNo"
1,"El derecho a protestar inconformidades de cualquier tipo no implica realizar ni avalar la violencia como la vista en Guerrero o la UNAM."
1,"@EPN asume presidencia de Mxico bajo protestas en su contra"
1,"Mexico en la tentativa de reingresar a una etapa conocida por la imposicin. Mi mensaje para los jovenes......"
1,"Noticias/General: Lider de COAO se lanz al ro en protesta a la CNA (12:36 h)"
1,"#TodomexicoenelZocalo #AMLO llegamos hasta Bellas Artes  el Zocalo esta lleno"
1,"No mamen no es sano esto...siento como si reforma con todo y la marcha de AMLO estuvieran en mi panza... #nervios #Euro2012"
1,"No debe existir ese tipo de cercos a un edificio pblico pero tampoco debe de haber ese tipo de protestas violentas."
1,"Marcha #YoSoy132 por la imposicin de Televisa al inventar que hoy se acababa el mundo."
1,"Maestros en Guerrero exigen con marcha la liberacin de normalistas #Mxico"
1,"@LikeSelGomez Mantienen huelga en maquiladora de Hermosillo Pe... Sigue las noticias de Hermosillo en Litche"
1,"lguine me puede informar cuando e sla mega marcha y el horaio pliss"
1,"#YoSoy132 no logra romper rcord de lectura fuera del PRI: El movimiento estudiantil convoc a jvenes para leer..."
1,"Suspende a 6 estudiantes en Guanajuato por protestar contra Pea Nieto"
1,"#YoSoy132 da su versin de los disturbios va @pajaropolitico"
1,"#Mexico Alista SSPDF operativo de seguridad por marcha de AMLO: Algunos simpatizantes del candidato pr... #Noticias"
1,"Reducido grupo de personas protest frente a la Embajada de EUA en Paseo de la Reforma ya se retiraron."
1,"La primera marcha virtual contra trfico de armas pueden firmar en: "
1,"Veo a mucha gente tuiteando de el Fraude electoral las marchas y dems y me pregunto si de verdad se involucran o na'mas pasan el chisme"
1,"Pics tweeted out from Mexico during EPN presidential protests via @YS132Art_Inter #1DMx #SoyRebelde"
1,"Maestros de CETEG avanzan por la Autopista del Sol en calma"
1,"La verdad me da pena el vandalismo en Mexico lo pasan en cadena nacional y mundial que mal quedamos los mexicanos! "
1,"Uriel Sandoval perdi un ojo en la protesta del pasado 1 de diciembre; ahora se une a paristas de CCH como "asesor""
1,"Todo el sbado en marchas y esta vez me queda claro que el que se pase de pendejo le va a costar #yosoy132 #marchaxladiversidad"
1,"Los amparos contra la reforma educativa en la 1a. movilizacin dieron una suspensin provisional que protege a los maestros si reprueban."
1,"#YoSoy132 llama a protestar el 22 de julio | Sendero De Fecal."
1,"Manifestantes de diversas organizaciones marcharon del ngel de la Independencia al Zcalo contra una eventual reforma energtica."
1,"Quiero ver la protesta de AMLO...!!!!!!!!!!!!"
1,"Marcha Anti EPN Playa del carmen 2/2: via @youtube"
1,"Hoy el #yosoy132 Morelos se movilizar a las instalaciones de Televisa #cuernavaca en rplica al #CercoTelevisa DF. 4pm Paloma de la Paz"
1,"Protesta #CNTE contra reforma educativa en sede del #PAN"
1,"Manifestacin del SME provoca caos y cierran Bucareli. Marchan a la Secretara de Gobernacin (va @lopezdoriga)"
1,"#Noticias #mexico Miles de personas marchan en Espaa contra la 'Ley Wert' bajo el lema: "Educacin es inversi..."
1,"@egiocas @ExplicitoRuido todos esos q hablan mal de mexico solo muestran su ignorancia. No saben de su grandeza como pais en todos aspectos"
1,"Podemos estar viendo la toma de protesta que nos lleve a la ruina total como pas en este momento."
1,"@palomarrazola Yo y adems a las marchas!"
1,"Regresan hoy a clases en #Oaxaca; autodefensas y CETEG marcharn en #Guerrero"
1,"#YoSoy132 Ya paren su carro porros no era cierto que #AMLO les dara dinero a sus familias mejor marchen por algo que valga la pena."
1,"No deu no Globo News.RT:Obama enfrenta protestos no Mxico por deportaes"
1,"En Michoacn con todo contra estudiantes con nada contra los narcos"
1,"El cambio verdadero del puto del peje es haciendo marchas? Luego luego al desmadre pinches pejezombies. A la gorra ni quien le corra."
1,"La 34 Marcha del Orgullo GLBT de la Ciudad de Mxico."
1,""@FerrizdeCon Maana es el cumple de EPN Qu tal si le regalamos una marcha?" como ya lo corrieron ahora si ya es objetivo seor?"
1,"Me uniria a #Yosoy132 pero sal del COBAEH no del Conalep"
1," PROTESTEMOS POR EL ABUSO DE PODER DE LA CAMARILLA INCRUSTADA EN EL PODER   MUERA FELIPE CALDERON !!!"
1,"March against Monsanto #OpMonsanto #MarchAgainstMonsanto #monsanto va @AJStream"
1,"Mexico swears in president amid violent protests: #Mexico #PenaNieto"
1,"Ignacio del Valle Atenco #yosoy132 #novotoPRI131: va @youtube"
1,"maana empiezan las marchas hay AMLO no das para ms"
1,"Mexico workers protest labor overhaul bill: #top5news"
1,"@PrensaLatina_cu Hoy sigan las acciones de #YoSoy132 en #Mexico por toma de protesta presidencial. Posibles violaciones a Derechos Humanos."
1,"Thousands Protest G20 in Mexico City @democracynow"
1,"Siguiendo las Marchas Orgullo #LGBTTTI en #GDL #MTY Torren/La Laguna Cancn y #SLP"
1,"alguien me puede informar que onda con la marcha?? si sale a las 6pm de plaza de 3 culturas??? gracias"
1,""Mexico es un pais joven y de jovenes" #EPN"
1,"Mexico arrests 4 leaders of teachers protests: Mexican prosecutors say four leaders of violent teachers protes..."
1,"@bbc_delosreyes URGE RT! Llamado de @Taibo2 a #YoSoy132 en el #CercoTelevisa Televisa Chapultepec CCH Oriente AMLO"
1,"Manuel Velasco rinde protesta como gobernador de Chiapas"
1,"Prepara #YoSoy132 "marcha fnebre" este viernes 31 de agosto de las islas de CU al TEPJF ante lo que llaman..."
1,"Cuis vas a ir a la mega marcha @Nickoelhumano"
1,"Sufraga Pea entre protesta de #YoSoy132"
1,"Disturbios durante la toma de protesta de Enrique Pea Nieto: va @youtube"
1,"La CNTE anunci el inicio de la jornada estatal de protesta contra la reforma educativa y dej libre peaje en las casetas del estado."
1,"mexico quiere q seamos un pais de conformistas que hagan fraude y corrupcion y solo la aceptemos"
1,"En la Estela de Luz por iniciar marcha de #YoSoy132 rumbo a Zcalo para exigir la liberacin de los 14 procesados por el #1DMX #Faltan14"
1,"No esta padre ir atras de una marcha cuando la familia espera. #YoSoy132"
1,"Excelsior: Marcha afecta la circulacin de Paseo de la Reforma hacia Los Pinos #noticias Mxico"
1,"Excelsior: Crece conflicto maestros protestan y toman radiodifusoras #noticias Mxico"
1,"Docentes de 27 planteles de CONALEP marchan del monumento a la Revolucin a la SEP por la firma del contrato colectivo."
1,"@singinsandye I'm loving sending them out into the world Come join our conversation beginning 6th March xox"
1,"Hasta Ebrard repudia la agresin contra policas federales y la protesta de radicales "son actos de barbarie" dice #oaxaca @EPN #mexico"
1,"Maestros y organizaciones marchan sobre la Autopista del Sol."
1,"Los simbolismos en la toma de protesta #Mxico"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"Levantan huelga en Universidad de Chapingo va @ProdigyMSN"
1,"Inconformes protestan contra cerco en #SanLazaro - #mexico #DF"
1,"El colectivo "Mexicanos por la Democracia' y #YoSoy132Calgary se unen en apoyo a las protestas. #MxicoNoTienePresidente"
1,"Colapsa Insurgentes por marcha a CU"
1,"La CETEG se tranquilizaria hasta el dia 1ro de mayo pero para variar como no tienen palabra hoy habra marcha."
1,"@munecazo totalmente de acuerdo una cosa es protestar y otra quemar camiones aventar bombas y dems"
1,"Yo ciudadano mexicano har lo qe sea necesario para evitar una imposicin mas. Lo que sea necesario. Mxico no merece otro FRAUDE YA BASTA!"
1,"Convocatoria a la 2 Mega Marcha Anti-Fraude de EPN - el5antuarioEnVivo"
1,"@Telenews: Descontaran el dia a maestros que marchen contra la Reforma Laboral #cnte"
1,"Marchan sindicalizados del Ayuntamiento de Zacatepec para manifestarse. Podran irse a la huelga el prximo jueves"
1,"@iauraB hay que hacer una mega marcha para que regrese #PanoChannel3DHD"
1,"-Y viste la toma de protesta? -Nah que se piquen la cola!. Mi hermana y yo discutiendo asuntos prioritarios del pas"
1,"Todo mundo pelendose por que hoy fue la toma de protesta de EPN y nadie record que tambin hoy es Da Mundial de la Lucha contra el SIDA!"
1,"Mexico police in college raids"
1,"Esos de la marcha que cerr reforma: chinguen a su put madre todos por mi tiempo y mi gasolina ojetes .!. [pic]:"
1,"El #YoSoy132 cerca Televisa Chapultepec; permanecern ah las prximas 24 horas"
1,"@YoSoy132NewYork record con una frase que se usa a diario y para todo ??? woow que protesta tan original !!!"
1,"MEXICO IS HAVING THE LARGEST PROTEST THE WORLD HAS EVER SEEN MEDIA HAS BLACKED IT OUT"
1,"@MoReNa_jovenes @ChristianJavan Marchan junto a AMLO al grito de "PRESIDENTE! PRESIDENTE!"."
1,"esto no es violar la ley electoral ? Marcha con camisas de #epn este da? #mexico"
1,"El Blog de Izquierda: #YoSoy132 Sindicatos y ONGs protestarn contra EP..."
1,"Alcalde de Candelaria es abogado de ganaderos y empresarios litiga en contra de campesinos quienes arrecian protesta. Aumenta la violencia"
1,"El Universal iPhone: Arranca hacia Televisa marcha de #YoSoy132. Lee la nota completa en:"
1,"Vecinos d Iztapalapa cerraron por unos minutos la circulacin d Reforma despus d Insurgentes hacia Ote protest..."
1,"Conjuran huelga en la Universidad de Colima"
1,"Lanzan bombas molotov petardos y piedras contra el cerco de San Lzaro previo a la toma de protesta de EPN"
1,"@YoSoy132Fuerza SE CONVOCA A LA CIUDADANIA A UNA MARCHA EN APOYO A LOS BOMBEROS DESPEDIDOS. ESTE JUEVES A LAS 10 AM. RT"
1,"Anuncia magisterio oaxaqueo marcha a la ciudad de Mxico el 4 de abril: El Gobierno de Oaxaca dio a conocer q..."
1,"#JulioRegalado televisa le regal a @EPN 1 sillon d piel y 1 casa en los pinos por ser buen perro fiel. #ChambasParaAMLO Rip Mexico. #El38%"
1,"Que OSO ir a una "marcha" y que te apadrinen los del #YoSoy132 que son todos unos izquierdistas patticos. Uy! Que OSO."
1,"@WenceslaoMontie Claro que no votaron por el pero ante estas evidenciasde Fraude no es AMLO quien pierde es Mexico"
1,"El #PRI Protestas de Mexico 68 Tlatelolco #Megamarcha #Yosoy132 @pacocjc"
1,"Mega marcha pacfica anti EPN 21 de diciembre va @wordpressdotcom"
1,"Que esta pasando por alla amigos en Mexico? Disturbios callejeros al estilo Londres en 2011? O protestas? Esta violento el asunto?!"
1,"El movimiento #YoSoy132 har una marcha pacfica para que revivan a Jenni Rivera"
1,"Sera un sababo caliente maana dale RT si estaras en la marcha por el orgullo"
1,"Protesters Blockade Televisa Mexico's Biggest TV Station Over Election Coverage via @HuffPostMedia #OcupaTelevisa"
1,"ALGUIEN PUEDE AYUDAR A DIFUNDIR QUE EN EL ESTADO DE MEXICO MILES DE MAESTROS LLEVAN CASI UN AO SIN COBRAR.GOBIERNO QUE INCUMPLE EN GRANDE"
1,"Finalmente los del 132 se convirtieron en un grupo de vndalos."
1,"Da vergenza el comportamiento del pueblo y algunos polticos en la toma de protesta de #PresidentePeaNieto"
1,"Putos perore distas y sus marchas..."
1,""No te rindas an hay tiempo" afirman jvenes de #YoSoy132 en marcha anti Pea"
1,"#ReformaEducativa Maestros rompen dilogo; retoman marchas en Guerrero"
1,""@El_Universal_Mx: #FOTOS Enfrentamientos en Bellas Artes por toma de protesta indignante postura de los #porros132"
1,"@AristeguiOnline demasiado tarde...el movimiento #yosoy132 saca el cobre y encabeza actos vandlicos contra locales y empleados de negocios"
1,"@Milenio @adrianaesthela #YoSoy132. Pues primero que definan su causa no saben si van o vienen un dia apartidista otro obradoristas? Osea?"
1,"Mi mas sincera felicitacin y reconocimiento a @karlaSolisluna quien hoy toma protesta como dirigente estatal de mujeres #cnopistas xito!"
1,"Pensar Mxico sobre 1a forma + inteligente d dar a conocer nuestra ideologa!! x eso aunq #SOS132 NO acepto las marchasmitinesetc.#ehdicho"
1,"@Raztecamaniaco: @molotovmx Sbado 20 6 pm marcha #XPazJusticiaVida. 65 mil muertos 65 mil veladoras en DF"
1,"@Gladiadoor1967 Ahora s muy quietecitos slo peje y palomilla "protestarn" en el Angel... qu diferencia a los gallitos de hace 6 aos!"
1,"pakistan News= Student protest in Mexico turns violent 176 arrested"
1,"Meterte a la marcha del domingo en contra de los medios #Nohaypedosonvacaciones"
1,"Los manifestantes rompieron los vidrios de bancos y prendieron fuego a uno de los cajeros automticos (Foto: CNNMxico)"
1,"Noticias MVS: Protesta #YoSoy132 frente al IFE; reclaman se impida consumacin del fraude electoral"
1,"Protestors clash with police in Mexico City as new president is sworn into office on a pledge to cut drug-relate..."
1,"Existe una clara diferencia entre la Protesta Social pacifica y el vandalismo del Mov #YoSoy132 el cual DENIGRA las causas legitimas. RT"
1,"Verificentros. Quincena. Elecciones. Lluvias. Marchas... Oficialmente la peor semana para ser ciudadano del DF #dfail"
1,"Marijuana smokers march in their thousands in Mexico City - video | World news |"
1,"Primera marcha en #TuxtlaGTz #Chiapas en el marco de la Movilizacin Nacional por la Despenalizacin de la..."
1,"Maestros bloquean la Autopista del Sol"
1,"I want tomorrow so i can get my tattoo and i want march so i can go to mexico and thats all"
1,"#amlopresidente Marchan ciudadanos en apoyo a #AMLO"
1,"Protestan ex cadetes de la PEP en Capeche que despus de mes y medio de entrenamiento les dan de baja por no pasar examen C3."
1,"AMLO convoca a marcha desde el ngel y #Yosoy132 a un bloqueo humano a San Lzaro. La verdad yo me uno a #Yosoy132"
1,"#AMLOnoRespetaElVoto Con un pinche fraude? X q no ntiende la gente PENDEJA q sto no lo hacemos por AMLO lo hacemos x MEXICO"
1,"Hombres a marchar solidariamente con mujeres HOY 4PM DF."
1,"#Mexico jvenes protestan x el retorno del #PRI en la toma de posesin de @EPN en #Nicaragua solo nos quedamos llorando por fraudes #Ortega"
1,"Tijuanenses protestan tras quedarse sin seal de tv por apagn analgico"
1,"Protesters Blockade Televisa Mexico's Biggest TV Station Over Election Coverage"
1,"A lo mejor si su deseo de 11:11 hubiera sido que pierda Pea ahorita no estaria protestando EPN #MxicoNoTienePresidente"
1,"#YoSoy132 propone a #PRD #PT #MC apuntar con lser a #EPN durante toma de protesta #EnriquePeaNietoTieneMiedo"
1,"Ramn Guerrero no pidi licencia con anticipacin se complica protesta como alcalde"
1,"#Mxico PROTESTAS | Maestros del estado de Guerrero bloquean la Autopista del Sol.Protestan contra la ref. educativa."
1,"@LeniaBatres: "@mlucascir: Imagen de la multitudinaria marcha hoy en Chilpancingo: via @GabaVazquez" / Guau!"
1,"@AristeguiOnline: AMLO y #YoSoy132 preparan protestas contra toma de Pea Nieto y ahora se deslindan de sus actos."
1,"@aristeguionline en #xalapa amenazan a mega marcha nacional un prista con arma de fuego"
1,"Fotos de la marcha de #YoSoy132 antes de la eleccin va @aristeguionline"
1,"Minutos que se hicieron da: posesin de Felipe Caldern: Ante un Congreso con protestas toma de tribuna y band..."
1,"@ReginaTrani gracias por seguir! Te invitamos al Encuentro por Mxico 23 y4 mayo! De la protesta a la propuesta!"
1,"#Informacion Maestros de Oaxaca marcharn a la ciudad de Mxico #Informate"
1,"@AZ_No_Doubles because Mexico doesn't care and thinks its are problem. To pay for there own people's healthcare and escort them back"
1,"[teleSUR] Obama enfrent protestas por deportaciones durante su visita a Mxico: Las deportaciones... via J.A.M.V"
1,"chs pesadilla! soe que Quadri tomaba protesta..."
1,"Tras la toma de protesta del nuevo gobernador de Chiapas Manuel Velasco quien fuera mediador en 1994 Manuel Camacho reconoce el m..."
1,"Marcha de trabajadores telmex sobre la av central #tuxtla van de pte a ote @VialidadTuxtla"
1,"#YoSoy132 rinde el contrainforme de Felipe Caldern afuera de San Lzaro; se dirigen al Zcalo donde esperan..."
1,"#NuevoPost Protesta #Yosoy132 #EPNNuncaSeraMiPresidente Fraude electoral Monumento a la revolucion Via @PromoMusikMexic"
1,"Ahora que el YoSoy132 se ha deslindado de los actos vandlicos ya se puede disparar a matar a los vndalos? #epn"
1,"Difunden ms videos de los civiles detrs de las vallas de San Lzaro va @aristeguionline #DF #GDF #yosoy132 #EPN"
1,"Noticias Mexico Maestros de Oaxaca marcharn a la ciudad de Mxico"
1,"(Ver "Anonymous Pea Nieto Ya Gano Las Elecciones Ilegalmente. Pruebas de FRAUDE Electoral 2012 Mexico" en YouTube)"
1,"nos quieren robar tenemos que HACER ALGO INVITO A TODOS QUE HAGAMOS UN MARCHA MAS GRANDE MAS FUERTE NO DEJAREMOS QUE EL PRI VUELVA"
1,"#QuintoPoder Otra vez los maestros marchan sobre Autopista del Sol"
1,"@BrianBrownNet: Students Blockade Mexican Television Studio to Protest Political Coverage - Thousands... #mexico"
1,"Cmo ser turista en tiempos de inestabilidad global: La violencia en protestas sociales los recientes secuestro..."
1,"# Mxico :sobre protestas de Maestros y el ataque del sicariato meditico+el poder punitivo"
1,"Toman protesta 106 policas comunitarios incorporados a la CRAC:"
1,"#OAXACA LAS PROTESTAS PARTIDISTAS NADA TIENEN QUE VER CON AFECTAR A LA SOCIEDAD. DEBIERA INTERVENIR LA POLICIA Y DESALOJAR A MANIFESTANTES"
1,"Maduro asume tras protestas con 8 muertos y antes de auditora total de votos:"
1,"PRefiero q me cierren una avenida por marcha a que me cierren la posibilidad de salir a la calle y me toque una narcobalacera"
1,"En Mexico cuando nace un bebe el doctor ya no le pega la nalgada solo le susurra al oido: "@EPN gano x fraude" y solito se suelta a llorar!"
1,"Policias Marchan con Movimiento #YoSoy132 en #MegaMarcha Cancn La multitud rebaso expectativas en la ciudad turstic"
1,"Marchan contra EPN en ms de 30 ciudades de Mxico y el mundo"
1,"Ms de 10000 inician marcha contra reforma laboral este viernes La Reforma slo hace legal prcticas que ya se hacen"
1,"Contina protesta de trabajadores en el Ayuntamiento #Acapulco"
1,"@00_jackie @smithjsmith800 @cadiennerebel87 @MichelleMeyer10 yosoy132 in mexico. 500 million there. Largest protest in the history of earth."
1,"#xalfollow #xalapa mega marcha xalapa a las 12:00 sale del teatro del estado y de los berros para reunierse en la plaza lerdo #verfollow"
1,"@armandina1 @GiselaLopezG @EPN Los universitarios no marchan solo los borregos"
1,"Represin de Estado chileno a compaeros mexico q en su derecho a la protesta se manifestaban contra visita de #NarcoPresidentePeaNieto"
1,"Momentos antes de iniciar una marcha en Xalapa por el PRD y el PAN contra su gobierno el gobernador de Veracruz rechaz la confrontacin"
1,"@baja_explorer Lucha seguir pese a fallo de TEPJF: #YoSoy132: Integrantes del movimiento #YoSoy132 as... @411Baja"
1,"Concluye Sindicato de Empleados huelga en Universidad Michoacana"
1,"Fotos de La Megamarcha del Dia hoy en la ciudad de Mexico y somas mas cada dia.. vamos Mexico si Se Puede....."
1,"Diputada @AleSorianoR en la marcha #diainternacionalcontralahomofobia #Tuxtla"
1,"@AristeguiOnline empleados de Mexicana de Aviacion en huelga de hambre en demanda a solucion tenemos un gobierno sordo e irresponsable"
1,"No disponlible webcams de mexico la habran bloqueado para que no veamos la marcha de AMLO? @anonopshispano"
1,"Jajaja la Toma de protesta Presidencial: un acto importante(x el de beder ser) para los mexicanos y hay gent haciendo comentarios d flores!"
1,"Policias Marchan con Movimiento Yo Soy 132 en Cancn: va @youtube"
1,"El nuevo hombre de ov7 de por si se ce jota y con los de Reik eso parece festejo de la marcha gay XD"
1,"JAJAJA LAS CHACHAS PROTESTANDO PORQUE HOY NO VAN A PASAR LA VOZ DE MEXICO..PUFF"
1,"#ENTRATE Se prev marcha del monumento a la Revolucin a @SEGOB_mx est programada a las 16:00 hrs les dije....."
1,"A sad day for #Mexico installing a clown for president and using excessive force to quiet peaceful protests of youth"
1,"Toma de protesta como el mejor show cada 6 aos..."
1,"La reforma laboral que nadie esper - por @El_Enigma #mexico #reformalaboral #yosoy132"
1,"Trasmision en vivo del bloqueo de maestros en la autopista del sol en #chilpancingo por #ForoTv"
1,"Decreta EPN atender protestas por apagn analgico en Tijuana"
1,"#YoSoy132 alista marcha este domingo en todo el pas va. #Rt"
1,"Trabajadores de Mexicana protestan frente a Gobernacin via @Excelsior_Mex"
1,"Discurso frente a Televisa de #YoSoy132: Convocados por una vergenza que nos afrenta hoy estamos aqu a las p..."
1,"Buen inicio de sexenio para todos! En Mexico es asueto oficial la toma de protesta del Presidente cada 6 aos. Que sea un buen sexenio!"
1,"Si algo tendr de masoquista cuando sigo viendo la toma de protesta pero pues ni modo. Ayer so que iba a cruzar caminando la frontera..."
1,"De ser apelada y aceptada la protesta Vettel quedara en 8o lugar en la carrera y Alonso sera campen por 1 punto"
1,""@El_Universal_Mx: Integrantes de #YoSoy132 preven protestas QUE ESPWRABAN? Ustedes los medios NO NOS AYIDAN"
1,"Thousands march in Mexico against election results"
1,"masde131: Condenamos cualquier acto de violencia tanto en el Distrito Federal como en cualquier ciudad de nuestro..."
1,"Inicia AMLO nueva gira por Mxico; va a congresos de Morena - Este mircoles Lpez Obrador acudi a Campeche para p..."
1,"Iba ir a #London2012 a la inaguracion pero me acorde que tengo que estar haciendo mitin afuera de televisa con mis cuates los #YoSoy132"
1,""Decid participar en la huelga d hambre xq como vctimas no contamos con certeza sobre acciones q realizan las autoridades: Nacy Rosete"
1,"Presidente de Mexico Pea Nieto comenta la protesta en la IBERO Pea Nieto"
1,"Para tomar en cuenta: Hoy habr una megamarcha del ngel al Zcalo en contra de la reforma laboral una..."
1,"#teamfollowback Mexico Arrests 4 Leaders of Teachers Protests: Mexico arrests 4 leaders of violent teachers pr..."
1,"@lopezdoriga y que dices de la megamarcha de #YoSoy132 acaso no existe el Mexico que lucha vs #NoALaImposici ?"
1,"Haitianos en Mxico convocan a una marcha de protesta 20 de abril a las 13:30 horas del ngel de la Independencia..."
1,"Marcha de maestros de la Coordinadora paraliza al DF - Maestros de la CNTE marchan en calles de la Ciudad de..."
1,"@Fede_marquez Amigos otra ves Donde esta AMLO y El #Yosoy132 y Morena?.URGE..con todo respetopero y las Marchas ? No nos decepcionen."
1,"y hoy 1 mega marcha con menos de 50 integrantes del CNTE y un chingo de weyes acarreados que nada tienen que hacer ah de verdad pena ajena"
1,"El 2006 el fraude se hizo porque televisa lincho a AMLOAhora es diferente televisa no puede con las redesestamos todos bien informados"
1,"Protestas y te vas?"
1,"@mafernn Ando con lo de la marcha de maana =( Ya andas por all?"
1,"habemus nuevo gobierno sera diferiente? eso si no creo que se parezca en nada a la docena tragica del pan"
1,"Siguen apostados en el IFE integrantes de #YoSoy132: Otra parte del Movimiento se encuentra analizando la ... #AMLO"
1,"@AshlanVolta pues se escuchan gritos pero yo nada ms vine con mi familia a comprar cosas para Navidad... Y PARA PROTESTAR!!!! Trolololol"
1,"Volpi sobre la #primaveramexicana #Yosoy132 #Elecciones2012 #Mexico"
1,"Movilizaciones de protesta en contra del PRI Mxico 2012 por Maria Catalina Gomez de Larrondo"
1,"@jamatta900 medicos marchan maana vs secuestros #NL @RodrigoMedina 3 aos gasta 3mill diarios en medios y aun anuncia 3o informe del 10oct"
1,"Elecciones 2012 Ciudadanos protestan por casillas especiales 2"
1,"Estn viendo el ftbol a esta hora? No mamen! Mejor hagan una Mega Marcha o algo."
1,"#MarchaAntiEPN: Miles de manifestantes marchan en contra de Pea Nieto"
1,"Tijuana: Amparos y protestas en el primer da del apagn analgico"
1,"El paro inicia el 23 de marzo; maestros de la Seccin 22 marcharn al DF para interponer amparos contra la reforma educativa"
1,"VANDALISMO ES COMPRAR LA PRESIDENCIA DE MEXICO CORROMPIENDO LAS INSTITUCIONES ELECTORALES. #MexicoNoTienePresidente"
1,"Concluye lectura #YoSoy132 frente al PRI se sumaran a la marcha vs imposicin. Y ustedes?"
1,"Pero qu demonios? -&gt; Dictan formal prisin a organizadores de protesta contra Pea"
1,"el5antuario: Mientras protestas Anti-Imposicin hacen historia ..."
1,"@lajornadaonline hoy en plantn CNTE 6:45 PM vs nuevas detenciones no criminalizacin de protesta social #Op5DeMayo"
1,"En Italia marchan sindicatos como protesta de recortes del gobierno va @MxProgresista"
1,"Magisterio chiapaneco marcha contra reformas - El Universal"
1,"Podrn decir lo que quieran de los #YoSoy132 . Estn bloqueando una calle. El gobierno y televisa han bloqueado la educacin de tu pueblo."
1,"Alcaldes preparan una protesta para pedir rescate por deudas"
1,"No olviden! #YoSoy132 marchar el sbado 30 de junio a partir de las 7 de la noche de Tlatelolco a Televisa y de ah al Zcalo Capitalino"
1,"@soyandresmf jaja volvemos a lo mismo eso me refiero si pacficamente no respetan lo que desea y quiere el pueblo no hay otra manera"
1,"Ante una emergencia nacional ser Enrique Pea Nieto quien tome decisiones aunque no haya tomado protesta de ley aun."
1,"Ya hay represalias contra YoSoy132 el autoritarismo del PRI inici"
1,"Continua mensaje de nuestro presidente @EPN a la toma de protesta y da por iniciado oficialmente el proceso de trasmisin de poderes..."
1,"Mexico police in college raids"
1,"Hagamos marchas pacificas por un mexico digno.Los que quieran un mexico digno SGANME!No parare!No quiero una Cuba una Venezuela en Mxico"
1,"Preguntarle al #YoSoy132 cuantos leyeron La Noche De Tlatelolco que aunque es de la Poniatowska es un buen ejercicio periodstico."
1,"Fuera Pea!! Mega marcha en el ngel"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station: MEXICO CITY (Reuters) - Thousands of protesters on Thursday blo..."
1,"Hoy va la del pueblo de mexico que no nos manipulen OFF TELEVISA no sintonisare mas este canal"
1,"#YoSoy132 da su versin de los disturbios va @pajaropolitico"
1,"Cobertura Especial#eleccionesmexico12 Vyvfusion y Radioalabanzaelsalvador culminar la marcha #YoSoy132GDL"
1,"ATENTO AVISOOO MEGA MARCHA"
1,"La polica Federal; bien machones contra los jvenes manifestantes.... Ah pero como les tiemblan las teleras contra el narco #Putotes"
1,"REFORMACOM: Protestan ante UE por compra de votos"
1,"Marcha en Mxico en apoyo a polica comunitaria: Miles de personas realizaron el domingo marchas en la ciudad ..."
1,"Me da vergenza ver que no hay respeto por nada ni por nadie q culpa tienen negocios hoteles y monumentos ante sus pinches protestas QPM"
1,"Se deslinda #YoSoy132 de marcha anti-Pea del sbado: so.... #WTF"
1,"De lunes a viernes hacen marchas anti-EPN. Los fines de semana ven "Pequeos Gigantes" y "La Familia P. Luche""
1,"EXPRESION DE UN PUEBLO QUE JAMAS ELIGIO A epn #YoSoy132 inicia en la madrugada jornada contra toma de protesta de EPN"
1,"Hoy en la Ciudad de Mexico Marcha Mundial por la Legalizacin de la #marihuana"
1,"Jornada de protestas enmarcan la posesin de Pea Nieto en Mxico: Desde tempranas horas de la maana el DF ha r..."
1,"Marcha Mundial en contra de Monsanto"
1,"#DiaInternacionalDeLaMujer seguimos en la lucha ya se acerca la Marcha lsbica Mty 2013 #Mujeres #Lesbianas #Lgbttti"
1,"En la marcha van con antorchas.... Nada mas les faltan las tridentes y sern toda una turba enfurecida"
1,"Te AMO GUANAJUATO Pero que Pinche cerrado eres...Que PENA!!!...Preparan una marcha contra homosexuales va @sharethis"
1,"@a_armeaga: Hoy #3erMegaMarcha contra la imposicin. No al fraude!apagar la tv pc y salir a la marcha"
1,"#Bartlett ya robo en Sria d Gob con #migueldelamadrid Srio d Educacin con #Carlossalinas y ejecutor FRAUDE 1988 MEXICO NO TIENES MEMORIA?"
1,"@asamblea132: Cientos de personas marchando cantan: "Granadero hermano tu pueblo est luchando"// #MarchaYOsoy132"
1,"Exigen libertad de dos maestros acusados de robacoches en #Acapulco"
1,"#Elecciones2012 #YoSoy132 #AMLO Los estudiantes unidos en la marcha de hoy"
1,"sea que pedo con esos maestros que bloquean la autopista en guerrero!! Estn afectando el turismo y economa de ese estado!!!"
1,"@Milenio: #ENVIVO por @mileniotv- Minervino Morn vocero CETEG habla sobre Bloquean Autopista del Sol @EPN @SeppBlatter @EChuayffet"
1,"La Ley Seca me cebo la fiesta pero la marcha #YoSoy132 me reanimo"
1,"Toma protesta delegado municipal de la CNOP Oaxaca"
1,"Protestas en Mxico ante toma de posesin de Pea Nieto."
1,"#TemaEstatal Marchan maestros de Michoacn por zona de centros comerciales: La ruta que siguen... Va @elsexenio"
1,"Mexico's Pena Nieto inaugurated: Mexico's incoming president Enrique Pena Nieto is inaugurated in Mexico City as protesters clash w..."
1,"@REDreziztenCIA Informo de la compra de votos del YoSoy132 marchas y represin por PRI. #DondeEstaRuy5algado"
1,"CNN Worldnews: Mexico's Calderon defends legacy: Protesters carried a Mexican flag stained with fake blood in th..."
1,"bale mas una protesta pendeja k un pendjo k no protesta"
1,"El da de ayer @Armando_Alcala rindi protesta como nuevo director de #OOMAPAS de #Cajeme"
1,"Sabado enfermo apenas si me puedo mover y toma protesta el pen.. ese en televisa y azteca todo es paz pero en san lazaro ya hay un muerto"
1,"La marcha de #AMLO es como una mentada d madre para todas las personas q se quedaron sin chamba hace 6 aos cuando cerro reforma *Un taxista"
1,"@MexOpina @mexopina @epn @CNNMex me da pena que se digan Mexicanos cuando destruyen su ciudad  y cometen actos de vandalismo.!!! "
1,"Yo esperaba ver TT de la marcha y cierre de AMLO y me salen con la sorpresa de que fue mas importante la Euro.. #NiModo"
1,""@AristeguiOnline: #YoSoy132 se deslinda de actos vandlicos en el centro del DF // @karzzgf jaja no los odies"
1,"tener una amigo que va a las marchas de #YoSoy132 y culparlo por lo que paso"
1,"Protest Against Obamas Deportations in Mexico City #Occupy #OWS #occupywallstreet #OccupyHQ #GrassRoots"
1,"IMAGEN: Polica graba a manifestantes en Televisa Monterrey:"
1,"Movimiento #YoSoy132 Ocupa Televisa #Mexico: Puedes seguir la informacion en cualquiera de los siguientes STREAM..."
1,"@edgardocad @LegionJJ #Anonymous #MegaMarcha #YoSoy132 llega marcha tabasco al CENMA y sigue hacia parque juarez"
1,"Preparan operativo en Reforma por marcha de Lpez Obrador: El operativo busca mitigar en la medida de lo posible..."
1,"Members of the movement #yosoy132 are being removed by force in Mexico City while protesting peacefully #songsilistenwhenimsad"
1,"Descontaran el dia a maestros que marchen contra la Reforma Laboral"
1,"Mexicans in new election protest: Thousands of protesters march through Mexico City denouncing fraud in this mon..."
1,"@JorgeMGalvan tu patetica televisora(televisa) igual que siempre. Pro pena nieto. Pero ve la realidad. Un mexico protestando repudiando."
1,"14 millones de personas estan en el zocalo con AMLO...SSP /via @fconde007 ///  Son 1.4 millones wey #YOSOY132"
1,""Pega" a Acapulco marcha de maestros"
1,"Protesta o golpe de Estado? Partidarios de la oposicin salen a manifestarse por lo que consideran fue fraude."
1,""@AristeguiOnline: Toma en cuenta: Maana se espera marcha contra la reforma laboral"
1,"@SamayoaDavid: "Protestar es un derecho reprimir es un delito" #TodosSomosPresos Video en apoyo desde Europa. "
1,"@Marie_Yeye fui a andar en bici!! y fui a la marcha!"
1,"@CBSNews Mainstream media ignores Mexican Protest #SOSMexico We didn't vote for Pena Nieto World must know its not ok"
1,"@CNNMex: El Zcalo luce lleno. Jvenes gritan ah que "no hay red" de celulares y acusan sabotaje// paranoicos!!! Todo ej un comploj"
1,"Me da vergenza ver que no hay respeto por nada ni por nadie q culpa tienen negocios hoteles y monumentos ante sus pinches protestas QPM"
1,"@RT_com All eyes on #Mexico and #YoSoy132's actions protests on today presidential possession. Possible Human Rights violations."
1,"I Want my children back:MEXICO #DondeEstaRuy5algado #DiegoLuisyAnaSeVueltaaCas #UnitedNations #ImHappiestWhen #YoSoy132"
1,"Da asco y vergenza la toma de protesta aunado al autoritarismo que se vive en los alrededores de San Lzaro #MxicoNoTienePresidente."
1,"Tome previsiones por mega marcha de maestros | El Zocalo D.F va @sharethis"
1,"132 SI SE HACE UN PERIODICO CON IMAGENES DEL FRAUDE ELECTORAL Y SE REPARTE EN TODO MEXICO"
1,"#YoSoy132 protestara contra la imposicin en #NY Los ngeles San Francisco Las Vegas Montreal Munich y #BCS"
1,"En medio de protestas jur el Enrique Pea Nieto en Mxico. Las manifestaciones dejaron un saldo de veinte heridos"
1,"El Presidente del CEN del PRI @CCQ_PRI en la toma de protesta de los candidatos de Zacatecas #CibernautasZACListos"
1,"Marcha AntiEPN AntiPRI Ciudad Nezahualcyotl 27 de Junio RT! #YoSoy132 RT!"
1,"Anonymous Muestra Pruebas De FRAUDE Electoral 2012 Mexico Pea Nieto Ya ...: va @youtube"
1,"Recomiendo en @AsuntosdelSur una completa reflexin y anlisis sobre #YoSoy132 #Mexico por @juancolmeda"
1,""@anonopshispano: La marcha del sbado no est convocada por #YoSoy132 est convocada por #YoSoyMexico -"
1,"#Tlaxcala Protestas entre perredistas para elegir ayuntamientos"
1,"#Chisme Con Gobernadores rumbo al Congreso de la Unin a la toma de protesta del Presidente tuite el poltico ..."
1,"Maestros de Guerrero enfocan repudio y protestas contra perredistas"
1,"@Cynnderela Tampoco. No exageremos la nota: no es la primera que vemos vndalos en una marcha."
1,"Perdona SAT pero habr Huelga Nacional contra el pago de impuestos igual que televisa #SATHazmeUnParo"
1,"@GustavoMexico: Estudiantes normalistas golpeados en Michoacn por el nuevo PRI. Esto sucedi hoy #NuevoPRI"
1,"tanto esfuerso q se hizo para q no ganara EPN (marcha antiepn yosoy 132 y demas) y miren estos resultados!! es sorprendente!!"
1,"Jaaa la cara del wey que enfocaron grita "ya cllate wey ya me aburr" #peratetantito es toma de protesta Presidencial!!!"
1,"Mexico swears in president amid protests: Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico's new president S..."
1,""Mxico sin PRI" "Mxico de luto": protestas por jura de Pea Nieto: Mientras Enrique Pea Nieto juramen... #Chile"
1,"@Brow_NY Let's go to the Zcalo Let's go to the protest..."
1,"@denunciamexico TESTIMONIOS DE LOS BOMBEROS DESPEDIDOS Y QUE ESTAN EN HUELGA DE HAMBRE RT"
1,"Parte del Gabinete del Presidente Enrique Pea Nieto rinden protesta."
1,"We deman real democracy in Mexico All the country is asking the same!!! #Megamarcha #ExigimosDemocracia"
1,""@AristeguiOnline: #YoSoy132 se deslinda de actos vandlicos en el centro del DF Asuman consecuencias d lo q provocan"
1,"Blindan Congreso de #Guerrero ante probables protestas de la #CETEG durante el informe de gobierno de @AngelAguirreGro"
1,"@revistaproceso: Apagn analgico: protestan en Tijuana por falta de seal de TV"
1,""@Milenio:FOTO: Marcha#YoSoy132 en protesta por la detencin de activistas el pasado 1 de diciembre /yaa que le paren!"
1,"Mexicans in new election protest: Thousands of protesters march through Mexico City denouncing fraud in this mon..."
1,"1 week after Pea Nieto's inauguration as president of Mexico demonstrators demand release of 69 people detained in or near Dec 1 protests."
1,"PRIistas agregen a miembros de La Marcha #YoSoy132 durante manifestacion -"
1,"El presidente de Mxico @EPN informa que acudir la maana de este sbado a San Lzaro para protestar ante el Congreso de la Unin"
1,"Odio al #yosoy132 y sus tontas marchas"
1,"En #Michoacn los maestros de la CNTE protestan contra la #ReformaEducativa"
1,"@blogdeizquierda IMAGEN: Polica graba a manifestantes en Televisa Monterrey:"
1,"Choques entre la polica y decenas de jvenes ante la investidura de Pea Nieto #Mxico | Va @elpais_inter"
1,"CETEG alista mega marcha por Da del Maestro"
1,": FOTO: Mexican@os protestan en el Golden Gate! (va@YoSoy132BayArea)"
1,"@lopezobrador_ ALGUN DIA TE TENDRE DE FRENTE Y ME EXPLICAS QUE SOLO AMLO DEBE GANAR Y NO EBRARD O MANCERA ELLOS NO ORGANIZAN MARCHAS ANIMAL"
1,""Protestan empresarios contra edil de Benito Jurez en Q. Roo Via @Milenio"
1,"@EPN felicidades por tu toma de protesta hoy es la unin de Mxico contigo #XITOSRPRESIDENTE @IngenioMexico #POLIFIM"
1,"#MegaMarcha en todo Mexico... Para mandar el mensaje que el fraude en Mexico no se olvida fcilmente"
1,"@VictorBauG el uso de la fuerza publica para eso es pero hay modos y formas la violencia genera mas violencia es algo que se puede evitar"
1,"Mexico's Pena Nieto inaugurated: Mexico's incoming president Enrique Pena Nieto is inaugurated in Mexico City as protesters clash w..."
1,"Participa en la protesta contra la empresa de tortura y esclavitud itinerante ms grande del mundo Ringling..."
1,"DETIENEN A 15 EN MEGA MARCHA DE OAXACA Eran Infiltrados Del PRI Para Provocar en la Mega Marcha @anonopshispano"
1,"#YoSoy132 levantar plantn frente a Televisa a las 21:00 horas -"
1,"Soy saludable  a excepcin de la marchan y el fuze tea"
1,"Camisetas blancas y banderas de EUA a marcha por reforma migratoria"
1,"@LuisRM1969 @epigmenioibarra Naaa estubo meses organizando su marcha y pidiendole al peje apoyo en vez de hacer lelonovelas"
1,"Alista #YoSoy132 marcha y cacerolazo por toma de Pea"
1,"@NancyFranci tienen protest/demostration contra su presidente en Mexico. Felicidades poor su dia nacional!"
1,"#PactoPorMxico Las protestas ms visibles contra el #NARCOPACTOcontraMEXICO sern las de MORENA y #YoSoy132 en todo el mundo. Unete!"
1,"Vmonos todos en un ratito con Andrs Manuel! Desde el ngel desde Bellas Artes o desde cualquier rincn...hacia el Zcalo!"
1,"@yosoyculero: #AMLOLloraPorque no fue invitado a la toma de protesta y Paquita la del Barrio s jajaja as o ms LOOSER?"
1,"Las protestas seguirn por aos pero sin organizacin no llegarn lejos y slo ser una sucesin de rijosos no de luchadores sociales."
1,"Yuzz Valencia ya est en marcha: La Fundacin Banesto en colaboracin con ms de 60 partners locales y el apoyo ..."
1,"Aqui en la marcha forever #yosoy132"
1,"Colapsa marcha Insurgentes: La manifestacin ha provocado trfico a la altura de Avenida de la Paz"
1,"La costera de #Acapulco se encuentra con mucha carga vehcular y se espera mega marcha del SNTE tome sus precauciones"
1,"Protesters yell at President of Mexico 'MURDERER MURDERER' during The 9 Week of Transparency's speech #YoSoy132 #OWS"
1,"He publicado 17 fotos en Facebook en el lbum "Marcha #YoSoy132 Exigiendo la Verdad a los Medios!"."
1,"Hoy se lleva a cabo el apagn analgico en tijuana #pian"
1,""@REFORMACOM: Unas 30 personas q marchaban hacia CU vandalizaron instalaciones de la Direccin del CCH cerca Rectora" paristas #Tpico"
1,"@franciscozea AMLO no se preocupa por Mexicosolo quiere ganarlei algo de su biografa y desde 1989 ya trae la Paranoia del Fraude!!!!"
1,"@richietorre en la protesta y todo :)"
1,"Vndalos hicieron de las suyas en el Hemiciclo a Jurez ah pero si les fueran a rayar sus casas no les gustara... Respeten chavos..."
1,"@fernandeznorona que opinas sobre los anarquistas que destrozaron el centro de la ciudad?"
1,"@AristeguiOnline: IFE sancionar marchas y manifestaciones durante veda aunque sean de ciudadanos oyeron #YoSoy132"
1,"La #YoSoy132 marcha a la altura del metro Apatlaco con dir. Norte amigo @nickops"
1,"Hoy 3ra #MegaMarcha anti @EPN mdr#YoSoy132 y gente consciente #ElPRITiembla #EnMiCiudad"
1,""LIVE WHILE WERE YOUNG" es P E R F E C TA desde la cancin hasta el video y NO! JIMMY PROTESTED."
1,"Este prox. Sabado 7 a las 3pm MEGA marcha nacional en todas las plazas publicas... Voy a ir si se ocupa saco la burban quien jala??"
1,"Amid protests violence and heightened security #PRI Candidate @EPN becomes the next President of Mexico --&gt;"
1,"MEGA MARCHA EN CONTRA DE LAS REFORMA LABORAL Y EDUCATIVA EL 1ERO DE MAYO! QUEMATUCABEZA"
1,"Mxico: Pea Nieto tiembla por Mega Marcha Contra la Imposicin"
1,"#CercoTelevisa Chapultepec permanece bloqueada por #YoSoy132"
1,"Avanza marcha de alumnos de CCH a la UNAM Se prev que lleven a cabo un mitin en la explanada de la rectora"
1,"#YoSoy132 realizar protestas pacficas alternas al Grito y al desfile militar va @sharethis"
1,"Nuevas protestas de maestros en calles del Estado mexicano de #Oaxaca #reformaeducativa #Mxico"
1,"YoSoy132Puebla: Actividades al 2 de octubre | Yo Soy 132 - Puebla"
1,"Ojal gane el peje va armar un desmadre y le va a dar en la madre al pas pero aunque no gane EL va hacer lo mismo xS mittings marchas etc"
1,"Protestan mil 500 personas en Puebla #Mexico"
1,"I'm at Yosoyraul Space House (Mexico Distrito Federal)"
1,"Uriel Sandoval perdi un ojo en la protesta del pasado 1 de diciembre; ahora se une a paristas de CCH como "asesor""
1,""@juliosauma: En Conkal est en marcha #RefrendoPANYucatn @yucaprio @KathiaBolio @YoSoyADVS @mafereid //Saludos a todos por ah"
1,"Marchan miles de #YoSoy132 a Televisa y al Zcalo"
1,"Sin incidentes tras la manifestacin de ayer del movimiento #YoSoy132 en la Ciudad de Mxico (va @Paola_Rojas_H)"
1,"Aspecto de los maestros bloqueando ambos sentidos de la Autopista del Sol #Mxico"
1,"#Mexico Estudiantes rechazados marchan de nuevo a la SEP: Los jvenes prevn instalar una asamblea permanente en..."
1,"#TipicasMentiras Prometo no hacer marchas en Reforma ni plantones en el zocalo si pierdo en estas elecciones: amlo"
1,"Revoluciones Mxico  RMX Blog del cambio: SEAL EN VIVO: Maratn de lectura #YoSoy132 en la ..."
1,"#CNTE pide liberacin de 4 maestros; protesta frente a la #SEIDO"
1,"@blogdeizquierda #YoSoy132 protesta contra Pea Nieto en varios estados; PRI responde con represin:"
1,"Se publicar Nueva ley de proteccin a vctimas @EPN"
1,"URGE RT : #YoSoy132 @YoSoy132 @Yosoy132GDL @jramirorr Esta es su marcha! mi granito de Arena Si A LA #Revolucion"
1,"Asco a las #YoSoy132 lo que empez como un buen movimiento acabo como acto de vandalismo. Decepcin #YoSoy132"
1,"Hola! See this: Thousands march in Mexico to protest Pena Nieto win [a link in my bio]"
1,"El comandante Nam Santos Bartolo se encontr con policas civiles que marchaban sobre la carretera estatal Chilpancingo-Chilapa"
1,"#Mexico Zacatecas reporta manifestacin pacfica: Manifestantes reprochan los actos de violencia en la ciudad de Mxico"
1,"Mxico: La marcha de los periodistas no es nota de portada"
1,"#DF Marchan maestros por la Autopista del Sol"
1,"Pedro Miguel Marcha Por Justicia Paz y Vida: Es un Honor Estar con Obrador. #AMLO"
1,"Pide PRD garantizar un trato humano y digno a normalistas detenidos - Yahoo! Noticias Mxico va @YahooMXNoticias"
1,"En el Blog de Izq. : IMAGEN: Inicia huelga de hambre ante el IFE exigiendo transparencia: rec. @JairOlivO"
1,"Protestan mil 500 personas en Puebla #Mexico"
1,"Ayer Texas hoy Tiflis no todo son buenas noticias: Frustran marcha contra la homofobia en Georgia; hay 17 heridos"
1,"Enrique Pea Nieto toma protesta en el Palacio Legislativo como presidente de #Mxico #TomadeProtesta"
1,"@blogdeizquierda VIDEO: Polica de Oaxaca detiene a halcones del PRI infiltrados en Megamarcha denuncian:"
1,"Mxico: comienza cerco pacfico a Televisa"
1,"Va Facebook envan: Por eso marchamos YoSoy132 Ensenada Despierta"
1,"aproximadamente 3000 normalistas marchan de la Fuente de las Ocho Regiones y se dirigen al Zcalo de la ciudad l"
1,"Mexicans in new election protest: Thousands of protesters march through Mexico City denouncing fraud in this mon..."
1,"que bonito domingo familiar reunir a toda la familia y marchar contra la imposicion de pea nieto #tampico #mexico #monterrey"
1,"Estudiantes chipriotas marchan en protesta mientras bancos continan cerrados: El presidente del mayor banco comercial chipriota ofre..."
1,""@Milenio: FOTO: Marcha lesbica parti del Zcalo en estos momentos se encuentran eje central" esta pitez! Que quieren? :S"
1,"@Dvdclick Todos a la marcha de #YoSoy132 este sbado"
1,"@eledece: El #cincodemayo #audi conquista #Puebla/ o sea que estn vendiendo al pas? Y por que no protesta #Morena ?"
1,"We have reports of a small protest in #Mexico city's Zocalo. Seems local booth ran out of ballots. @RuedaReport reports from Mexico"
1,"Debido a la Toma de Protesta del Presidente de Mxico Travel Report cede su espacio sabatino nos vemos domingo 10 am!"
1,"@tinito80 y claro para que despus de los desmanes digan que ERAN INFILTRADOS y que ellos MARCHABAN EN PAZ. 1dic2012"
1,"Como se proyecto #amlo con estas escenas entrando al congreso "siga participando""
1,"@SinEmbargoMX autoridades violentan derecho de huelga de hambre a sobrecargos de mexicana en el #AICM de mexico"
1,"@Faitelson_ESPN Cundo transmiten el reportaje de color de la toma de protesta de EPN?"
1,"@YuririaSierra Por q no traemos a Dzhokhar Tsarnaev para q atienda las marchas y a los maestros del CNTE neta nos hara un favor!!"
1,"Marchan maestros en Morelia; apoyan a normalistas #Mexico"
1,"EN VIVO: marcha y toma simblica de Televisa por el movimiento #yosoy132.@jmloperena"
1,"@fashionliz Estaremos cerrando campaa con @lopezobrador_ en la marcha del ngel de la Independencia al Zcalo a las 4 p.m."
1,"PUEBLA MEXICO. 27 DE JULIO. CERCO A TELEVISA. FRENTE NACIONAL CONTRA LA IMPOSICIN PUEBLA.#YoSoy132Puebla...."
1,"Mexicano Horror Story: Toma de Protesta #SeriesMexicanas"
1,"Maduro prohibiendo marchas se atreve a decir q no encabeza un gobierno dictatorial. #mecargalashingadita #FraudeEnVenezuela"
1,"@LaguneroMX Marcharn 20 mil maestros maana en Torren... Sigue las noticias de Torren en Litche"
1,"La rectora #UACM @Estherorozco march est tarde con alumnos para exigir la apertura de los planteles tomados por un grupo de inconformes."
1,"#PresidentePeaNieto Lamentable que ante las protestas civiles el gobierno responda con balas."
1,"No creen estupidos a los de #yosoy132 haciendo su marcha ahorita con el mega trafico q hay en la ciudad? Seores sean conscientes por favor"
1,"@Milenio: Toma simblica de Televisa en Hermosillo por integrantes de #YoSoy132 /esto lo creo + jajaja #ternurita1000"
1,"@Foro_TV lo dicho son vndalos dejemos de llamarles manifestantes lo primero es delito lo segundo es un derecho"
1,"No mmn banda!!! Hay gente que ha puesto su vida en sus negocios y tambin son mexicanos protesten todo lo que quieran pero respeten."
1,"Primer ao de Hollande marcado por protestas contra la austeridad y bodas gay: Seguidores del Frente de Izquie..."
1,"No bueno ahorita todos protestaron como los mas honrados los quiero ver en 3 aos con su primera averiguacin previa :S"
1,"Si la victoria es legal la debemos aceptar. Si el fraude es real debemos protestar!!!"
1,"Apoya la Marcha del Orgullo la Dignidad y la Diversidad Sexual 2012 y exige el respeto de los homosexuales"
1,"Que lastima de vandalos en la Ciuidad de Mexico haber si hoicieron eso Cuiando Calderon le robo la presidencia a Andres M hace 6 ANos"
1,"Que gran da en la marcha por poquito y derram lgrimas de emocin de saber que todos estamos unidos #3eraMegaMarcha por #Mxico :` )"
1,"Personas d Jojutla Zacatepec y Tlaquiltenango realizaron ayer marcha x la paz con fin d decir no a violencia y a todo aquellos q nos agrede"
1,"Detienen a 15 otomes en #Edomex por protestar contra la construccin de una autopista que pasa por sus tierras"
1,"Y ya que gane la presidencia @EPN que va a pasa con el movimiento #YoSoy132 lo van a hacer festival ac tipo Vive Latino o que?"
1,"MEXICO IS HAVING THE LARGEST PROTEST THE WORLD HAS EVER SEEN MEDIA BLACKED IT OUT"
1,"Toman sede de Televisa en Mexico.7000 simpatizantes de #YoSoy132 se reunieron para rechazar supuesto favoristismo del canal con Pea Nieto"
1,"!!!!!!! ALERTA A TODO EL PUEBLO DE MXICO !!!!!! LOS MAESTROS RETOMARON LA AUTOPISTA DEL SOL Y TOMAN LA DECISIN..."
1,"#QuieroElMonterreyDeAntes me gustara poder ir a la marcha de #YoSoy132 este sabado sin miedo a acabar siendo parte de las "estadisticas""
1,"Inhumano es quejarse de plantones y marchas y no ver que hay injusticias terribles detrs de dichas manifestaciones."
1,"En un lugar de la marcha urbana de cuyo nombre no recuerdo a mi abuelo se le fue lo cuerdo. As sin Rocinante y sin Sancho Panza."
1,"Marcha indgena ingresa a La Paz y se acerca al Palacio de Gobierno"
1,"#EsDeCorrientes Tomar maana protesta como presidente de Mexico"
1,"#PeaTieneMiedo hoy 1 de dic pea se las va a ver negras en su toma de protesta... el pueblo impone"
1,"Ruidosa protesta de pescadores por las calles del puerto de Progreso Yucatn."
1,"Mxico: Protestan contra proyecto de parque elico en Cozumel"
1,"@supermacoco jaja los prefiero en las urnas q en la calle haciendo marchas y desquiciando el trafico en las casillas si son utiles!"
1,"SEGUNDA MARCHA ANTIFRAUDE DOMINGO 22 DE JULIO"
1,"Putos perredistas y sus marchas..."
1,"@Kike_Cordova @julioastillero En Mexico es causal de senialamiento de naquez (clasismo o racismo pues) el protestar por estas cuestiones."
1,"Los perros solo atacan si se les provoca lo nico que menos quiere un animal en la calle es sufrir ms por eso no atacan! #YoSoyCan26"
1,"@Yosoy132GDL @MilenioJalisco: Director de primaria @edu_carvajal en #Tlaquepaque #Jalisco mantiene en huelga"
1,"@jorgeramosnews y q me dices de la dictadura de del imperio televisivo d mexico?"
1,"Los periodistas protestan en Mxico para exigir seguridad"
1,"@Nictemadrigal Apagn analgico en Tijuana afecta a Ense... Sigue las noticias de Ensenada en Litche"
1,"Gente manifestandose en #Mexico por elecciones fraudulentas Marcha Nacional Sabado 7 Julio 15:00hrs #Antofagasta"
1,"Maana es la marcha del orgullo gay ;^; -quieroirquieroir-"
1,"Si tu movimiento se basa en protestar por alguna inconformidad donde entra destruir toda la ciudad?"
1,"@mary_onette iras a la marcha de maana?"
1,"La Nacin tiene derecho a demandar el cumplimiento de la CPEUM segn se protesta pero es esta la manera de demandarlo?"
1,"#YoSoy132 protesta previo a traspaso de poderes: Un grupo de manifestantes grita consignas en Palmas y Madero; m..."
1,"Enrique Pea Nieto Protesta como presidente de los Estados Unidos Mexicanos!!"
1,"#twittab Prevn marcha del Monumento de la Revolucin a Segob: La marcha est programada para las 16:00 horas ..."
1,"Maestros CNTE marchan hacia el Senado de la Repblica: Algunos profesores de la Coordinadora Nacional de Traba..."
1,"IMAGEN: Protestan contra el fraude de EPN en Londres:"
1,"Alberto Gelacio Prez Dayn y Alfredo Gutirrez Ortiz Mena rindieron protesta habr equilibrio en la #SCJN ?"
1,"@YoSoy132 Noche 2 de acampada #YoSoy132 en #Puebla y da 15 de huelga de hambre #CDMP mantenemos vigente ALERTA"
1,"hoy no hubo programa de LA HORA DE LOS ENAMORADOS !! por motivo de LA TOMA DE PROTESTA DEL PRESIDENTE DE LA..."
1,"New Video: Pro-pot mass protest puff in Mexico"
1,"@blogdeizquierda Comentarios: Nueva protesta en Soriana y Pea Nieto quiere subir impuestos:"
1,"Primer Fraude En Vivo!!!! en la historia de mexico ife corrupto!!! Gracias a todos los que compartieron las pruebas en youtube"
1,"Mexico's new president sworn in protests ensue"
1,"Milenio: Garantiza Ebrard libre trnsito por marcha de #YoSoy132"
1,"Ex vocero d #YoSoy132 ahora en Televisa desata ira en redes"
1,"-Y viste la toma de protesta? -Nah que se piquen la cola!. Mi hermana y yo discutiendo asuntos prioritarios del pas"
1,"Puro pinche circo #epn te odio escuchen las voces de protesta vean todos los que tragan de nuestro dinero como visten y se las gastan"
1,"Yo quisiera ir a las marchas de #YoSoy132 pero no tengo tiempo ser puro nini o puro rico que no necesita trabajar???"
1,"YoSoy132Puebla: No estamos de acuerdo con la reforma laboral pero como es que no hicimos algo desde antes...?......"
1,"ZC A las 12:00 hrs. se prev marcha que partir de la glorieta de Insurgentes rumbo a la Av. Chapultepec No. 28 ."
1,"Eren una guerrera un ejemplo para la banda increible marchar contigo #YoSoy132 (@erendiritas live on"
1,"Mi opinin acerca de la toma de protesta de Enrique Pea Nieto como presidente de la Repblica Mexicana y esto..."
1,"Que sigen boqueando TT @Twitter_es y @twittersearch ??? #YoSoy132 Televisa Chapultepec #CercoTelevisa #OcupaTelevisa #EPNdejo !"
1,"La mirada de #EPN durante su toma de protesta reflejaba inseguridad miedo e incertidumbre #mepreocupasMexico"
1,"#yosoy132 preparar toma simblica de Televisa@jmloperena"
1,"@DianithaFan Apoyanos cambiando tu avatar en seal de protesta #YoSoyCan26"
1,"@rhm1947 Compaeros en Mxico el criminal de guerra Pea se estrena en la presidencia asesinando a 1 manifestante. Est nreprimiendo en DF"
1,": A un ao del asesinato de la reportera Regina Martnez #periodistas marchan para exigir justicia y seguridad."
1,"Wow. Fotos: Marchan contra EPN en ms de 30 ciudades de Mxico y el mundo via @aristeguionline"
1,"#PorSiNoLoSabias Protestan mil 500 personas en Puebla"
1,"ZC Se prev marcha a las 15:00 hrs. del Zcalo a las inmediaciones del Monumento a la Revolucin tome precauciones."
1,"Balas de hule bombas molotov detenidos golpes actos de vandalismo? Eso somos Mxico?!  #MeDuelesMxico"
1,"Lo que te espera @EPN! Podrs dormir tranquilo?// Crecen protestas y vandalismo en el Centro Histrico"
1,"Ahora resulta que hay ANARQUISTAS manifestandose con el rostro cubierto y haciendo disturbios en #Mexico yo ya hubiese mandado a guardarlos"
1,"Que el Peje buscara a Paquiao para darle su apoyo y convocara a una marcha con ternuritas que hagan desmanes en el DF por la pelea comprada!"
1,"@carloschicken deberamos hacer una mega marcha en contra de las marchas! Jaja... Es de verdad intolerable la tolerancia que reclaman..."
1,"Protestan contra proyecto de parque elico en Cozumel. TEXTO: Un grupo de activistas clausur simblicamente..."
1,"Marchan maestros de CNTE en zona de centros comerciales de Morelia"
1,"Worlds largest protest against electoral fraud in #Mexico is coming #MegaMarcha #SOSMexico electoral fraud @lemondefr"
1,"Vndalos hicieron de las suyas en el Hemiciclo a Jurez ah pero si les fueran a rayar sus casas no les gustara... Respeten chavos..."
1,"@Global132: Todo marcha perfecto y avanza la Asamblea Nacional de #YoSoy132 el da de hoy."
1,"#EPN Manifestantes chocan camin de la basura y le prenden fuego afuera de #SanLazaro via @lasillarota"
1,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube.de @quefishtv Mega Marcha el Bosn de Higgs y Federer n"
1,"Maestros de Guerrero bloquean la Autopista del Sol"
1,"La mega marcha llegara al zcalo por 5 de mayo."
1,"Cuanto a que habr putazos en la toma de protesta??? Eso es de PUTOS mandar a un gpo. de aprox. 25 legisladoras..."
1,""@ivannieblas: La nacin le demand al #PutoCalderon durante 6 aos no cumplir con lo que protest. Hizo caso? Claro a balazos!""
1,"Mujeres marchan semidesnudas en repudio a reforma energtica e IVA"
1,"Protestan en embajada estadounidense migrantes y #SME Telesur 2 mayo 2013..."
1,"2 y 2 son 4 4 y 2 son 6 #IFE gandalla cuntale otra vez !!!!! #Yosoy132 #AMLO #PRD #EPNNuncaSeraMiPresidente Voto x Voto =) RT."
1,"Estamos contigo! #AMLOnoTeRindas Marchan ciudadanos en apoyo a"
1,"Monterrey se pinta de colores!!! Desde gral.anaya el desfile de la marcha gay! Vaya que si hay diversidad!"
1,"Los "anarquistas" responsables de los disturbios en el Centro histrico bien podran pretender desprestigiar a Yo Soy 132 por mandato."
1,"@CNNMex VIDEO: @EPN rinde protesta como presidente de #Mexico en San Lzaro /y andamos pendientes #somosmusica"
1,"@yosoyelmaloso va aunque a veces voy en las maanas y a veces en la tarde por mi trabajo."
1,"Entonces la protesta en Televisa fue por apoyar a AMLO yo que pens que era para pedir la venta del america lastima"
1,"#YoSoy132 : Con los actos vandlicos que ustedes PROMOVIERON no han hecho mas que JUSTIFICAR el cerco en Sn Lzaro y el cierre de calles"
1,"#Mexico: Maestros de la CNTE marchan del Centro hacia Segob"
1,"@aristeguionline Maestros del CNTE protestan en Segob; buscan instalarse en el Zcalo: En la ciudad de Mxico ..."
1,"@thya_lune fraud does not respect Obrador in Mexico #amlonorespetaelfraude"
1,"Galera #Nacional/INT Se desata violencia por toma de protesta de EPN- Al menos un manifestante result con heri"
1,"Despus de que tome protesta Pea Nieto se entonar una cancin dedicada a Antonio Lpez de Santa Anna."
1,"Maldiata gente x k no se ponen a trabajar en vez de hacer marchas estupidas no les deceo mal pero x k no hay otro tornado y se los lleva wtf"
1,"Reanudan clases maana maestros en Oaxaca pero seguirn con protestas"
1,"Medios alemanes aseguran que Pea gan por ayuda de Televisa - Terra Mxico via @TerraMexico"
1,"Hackean Twitter de Noticieros Televisa en protesta #NoTengoTuAmorPero #NoFuiALasOlimpiadasPor:"
1,"Manifestantes bloquean accesos de varios edificios financieros en protesta por el manejo de crditos bancarios -"
1,"Liberan en Guadalajara a 27 detenidos de #YoSoy132 en manifestacin en FIL tras pagar fianza:"
1,"Puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - #mexico #DF"
1,"via @ADNPolitico: Qu palabra fue la que deton las protestas de los maestros?"
1,"Protestan contra Pea Nieto en el Pas | Peridico AM Quertaro"
1,"Boda de "Eugenio Derbez" q no les importe la Revolucin q Mxico tiene hoy...! #MegaMarcha #ExigimosDemocracia @EPN"
1,"@marthadebayle ola marta perdi la factura de mi carro y noce como recuperarla els de michoacan con placas del df echame la mano"
1,"@raztarmando Va nos queda en corto. Si nos da tiempo nos vamos a economa a la asamblea de #Yosoy132"
1,"@hilarioolea 132 llama a una marcha maana x el DESCONTON k le dio a @jmmarquez_1 a Pacciao;aduce que fue una bala de GOMA la k le dio"
1,"En Mexico inician protestas por resultados de elecciones."
1,"Mexico swears in president amid protests: Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico's new president S..."
1,"AMLO PONE EN SU LUGAR A TELEVISA POR PATROCINAR A PEA NIETO"
1,"Maestros cierran comercios bloquean ruta y el Gobierno no acta: Advierten que no cesarn las protestas hast..."
1,"Cmo opera la industria de la protesta en Mxico 2013/04/17 | Exclsior"
1,"#YoSoy132 Cuenta Regresiva: Spot 1/9 - GUERRA SUCIA"
1,"#tech Mexico swears in president amid protests"
1,"@jmsanchezgaytan pero si es cierto...le dieron un programa a uno de los ex lideres del #YoSoy132 en Televisa.....jejejejee....clasico"
1,"Obama enfrent protestas por deportaciones durante su visita a Mxico"
1,"Hoy grandes jvenes dirigen la transformacin d Mxico y es un Orgullo tener al Gobernador mas Joven @betoborge // @EPN"
1,"@PedroFerriz Pobre perros victimas de la ineficiencia de las autoridades...saludos Pedro"
1,"Integrantes de la CNP realizan protesta al exterior de Cd. Administrativa para exigir atencin a sus demandas."
1,"CONVOCATORIA PARA MARCHA REGIONAL DEL ISTMO SECTOR TEHUANTEPEC #edumexico"
1,"Protesters take to streets ahead of Mexico president's inauguration"
1,"Link de la marcha en Aguascalientes ( #el5antuario live at"
1,"Por protestar por algo que no es justo ya te creen loco #YoSoy132"
1,"#AlMomento Ya hubo un dilogo entre el lider de los manifestantes y la PF proponen a maestros liberar un carril"
1,"Perros callejeros asesinaron a 4 personas en Mxico -&gt; *Trauma en 3..2..1...*"
1,"#DF gran marcha la de hoy"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"Violent protests by anarchists vs Prez @EPN in dwntwn Mex City leave extensive damage 4 police wounded &amp; 65 people arrested: Mayor @m_ebrard"
1,"@anonopshispano Marcha el sabado en CelayaGto. a las 3pm en Soriana la de 12de octubre RT porfa #Celaya #Yosoy132"
1,"@andreslajous: La cobertura de Milenio es un horror no es ni siquiera sobre la toma de protesta es sobre su interpretacin de qu es el PRD"
1,"Marchan 500 Mil mujeres de 20 estados exigiendo la paz en la jornada electoral. @ONMPRINacional"
1,"Guerrero pide a maestros apego a la ley tras marcha"
1,"Marchar para ensanchar el camino de la democracia empoderar al ciudadano y forjar un futuro digno y justo para todos La #MarchaYoSoy132"
1,"Marcha en Mxico contra la impunidad en el asesinatos de periodistas"
1,"It is one of razors of Enrique Pea Is acused Fraud. Buy votes to credit. No pay. @BarackObama ls not president yet."
1,"Esta es la historia del nuevo mexico? En el centro historico y ante jovenes estudiantes"
1,"homenaje a #Yosoy132 | Sendero De Fecal."
1,"Liberan en Guadalajara a 27 detenidos de #YoSoy132 en manifestacin en FIL tras pagar fianza: #AMLO"
1,"@contalejandra MEGAMARCHA MUERA LA OPRESION ANARQUICASABADO 7 DE JULIO PUEBLO UNETE"
1,"@Naharnet Student Protest in Mexico Turns Violent 176 Arrested #World "
1,"#Mexico : YO SOY 132 CANCN - MEGA MARCHA NACIONAL - 7- JULIO- 2012"
1,"@3D3N7 Estoy bien informado hermano maana es otra de #YoSoy132 que sale del zocalo. El sabado es la marcha "NACIONAL" #AntiEPN"
1,"Jueces y fiscales estn llamados a participar hoy en la huelga contra el deterioro y la politizacin de la Justi..."
1,"Teachers step up Protests Against Education Reform: Scores of teachers paralyse Mexico City as they march through..."
1,"Ms de 5 mil maestros en Mxico marcharon contra la reforma educativa: La Reforma Educativ... Via @lapatriagrande"
1,"#AMLOSER nos va a seguir afectando a capitalinos con Marchas del #YoSoy132 no se si entiende que no queremos verlo de presidente"
1,"La @SEP_mx en Guerrero descont salarios a maestros que participaron en protestas realizadas por la CETEG"
1,"YoSoy132Puebla: Resultados del primer encuentro nacional #Yosoy132 la mejora en la organizacin esta en marcha y..."
1,"Mxico eres legin no olvides no perdones! #OcupaTelevisa #132aTelevisa #YoSoy132 Televisa Chapultepec"
1,"Blackout dei media sull'enorme protesta in Mexico contro il G20"
1,"New blog post: Mexico arrests 4 leaders of teachers protests"
1,"El partido Convergencia seala que hoy Mxico est ms lejos que nunca y que esta farsa de toma de protesta es un clara regresin.."
1,"#YaMeCansDeTelevisa porque obstaculiza el desarrollo democrtico el periodismo libre y la pluralidad de voces #YoSoy132"
1,"@JustinneHM @Bolavsky ya se ahuevo desde que es ahora el presidente legitimo que tomo protesta en garibaldi"
1,"Reporters bloggers in Mexico march to protest violence against news media"
1,"@julioastillero aun no ha rendido protesta van en las primeras llamadas al orden los del PRI tomaron la tribuna adelantndose al PRD"
1,"Protestas contra EPN dan la vuelta al mundo: @M_Ebrard deslinda a 132 en el DF #PresidentePeaNieto:"
1,"@UnivisionVideos Evento de la Marcha Pacifica #YoSoy132 en Los Angeles Sabado 7 d Julio Necesitamos mas apoyo AMLO Pea"
1,"Mexico swears in president amid violent protests"
1,"VIDEO CON PROTESTAS EN LA CALLE SE JURAMENTO HOY COMO PRESIDENTE DE MEXICO PENA NIETO"
1,"Mexico: #YoSoy132 toma simbolicamente Televisa"
1,"En el Congreso de la Union en la toma de Protesta de nuestro Presidente Enrique Pea Nieto! Por el bien de Mexico!"
1,"Mexico march against poll winner: Tens of thousands of people in Mexico City demonstrate against the result of t..."
1,"@Inocentes pagando otra vez mega marcha cual si lo preocupante es la distraccin generada a base de inocentes nuevamente"
1,"@rafael7_perez la cita es en @cafederaiz merida 132 col.roma domingo 24 a las 11 am para salir en un #bicibloque a la marcha anti #peanieto"
1,"Mexico's leftist opposition rallies against energy reforms: MEXICO CITY March 17 (Reuters) - Waving party fla..."
1,"Marcha el SME contra abusos en cobros de la CFE"
1,"PROTESTAN EN CHIAPAS CONTRA IMPOSICION DE ENRIQUE PEA NIETO COMO PRESIDENTE DE MEXICO"
1,"Fuerzas militares podran marchar con movimientos ciudadanos para impugnar las elecciones"
1,"Rinden protesta conscriptos del servicio militar en @Sipse"
1,"CETEG amaga con reanudar marchas en Guerrero: Advierten que si el mircoles no se avalan las reformas a la Ley..."
1,"FOTOGALERA: Maestros vuelven a bloquear Autopista del Sol"
1,"No entiendo x desde q se ponen los policias en el cruce de insurgentes y reforma avanzo menos y en mas tiempo @caspoliciadf"
1,"Vamos a ver al movimiento #yosoy132 en la protesta de @epn nos estaban decepcionando en dias anteriores que eso no suceda"
1,"Thousands of protesters on Thursday blockaded the studios of Mexico's most popular TV network Televisa:"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"Protesta en la #SecretaraDeEducacin. Trabajadores de la Escuela Normal de Educacin Primara que exigen la destitucin del director"
1,"PROTESTA EN SORIANA POR EL FRAUDE"
1,"Miles de personas protestan en Roma contra los recortes y las medidas de austeridad: Roma 20 oct (EFE).- Miles ..."
1,"recomendemos la trasmision #YOSOY132 a TELEVISA"
1,"#Mexico Habitantes de Chern realizan marcha por la paz: La exigencia de paz en Chern se dio a escaso... #Noticias"
1,"Leo que #YoSoy132 han derribado el cerco en San Lzaro y han lanzado petardos. Eso es actitud pacfica y de afinidad a la democracia?"
1,"Desbloquean maestros la autopista por decisin del CETEG"
1,"Durante la Marcha #LGBT de Guadalajara colectivos gays criticaron a los candidatos a la gubernatura:"
1,"@VioletaPazz QUE MAL... POBRE FANTICA DE CREPSCULO... Que se cuiden los #YoSoy132 jajaja con sus marchas"
1,"esos de #YoSoy132 no chinguen segun uds quieren un mexico mejor y andan de vandalos desmadrando todo!"
1,"COMPAEROS DE CONAJU TAMAULIPAS EL DIA DE MAANA LOS ESPERAMOS A TODOS AL EVENTO DE TOMA DE PROTESTA DE JUVENTUD..."
1,"Una cosa no es estar de acuerdo como lo dicen esos no son protesta eso ya es vandalismo."
1,"Virulento desalojo en escuelas normales de Michoacn: ofensiva general contra la izquierda campesina"
1,"#Mxico: acusan a la polica de infiltrar provocadores en la protesta contra Pea Nieto #Yosoy132 //IGUAL que en CHILE"
1,""@informador: #YoSoy132 anuncia ms acciones "contra la imposicin" #TEPJF #EPN"
1,"@graficacivil Hoy #YoSoy132 en el SAT (Alameda) 3pm. Asiste participa difunde. Operacin #23Mx"
1,"#UltimaHora Marcha de maestros por tercer da en sur de Mxico deja altercados ... - Terra Mxico"
1,"Muchos de los que pelean y dicen en este medio que paro nacional estoy seguro que ni siquiera a las marchas de protestas ha salido miedosos"
1,"Inician huelga de hambre empleados de Mexicana; exigen pagar a jubilados"
1,"Me acuerdo cuando fui a la toma de protesta aqui"
1,"#AunqueTeDuela en Mexico conocen mas a los participantes de la Voz Mexico en vez de conocer las repercusiones de la Reforma Laboral."
1,"#Mexico Anonymous revela supuesta evidencia de fraude electoral en Mxico"
1,"@askomartin: Preparense a ver las protestas contra Mancini si City no empareja. Llegan mas oficiales de GMP (Greater Manchester Police)"
1,""@LVidegaray: Muy buenos das. Camino a San Lzaro a la toma de protesta constitucional del Presidente de Mxico @EPN #fb"//#mueraelPRI"
1,"Alguien se quiere unir maana a la marcha a apoyar a AMLO vamos a ir @Marco_pgc @DaniRBDJustice y yo.. Alguien ms????"
1,"AMLO E 'IL VERO PRESIDENTE DEL MESSICO! EPN DA COMPRARE VOTI RUBATO LA PRESIDENZA! #ResistanciaSME #YoSoy132"
1,"Puede ser grave que #EPN no protestara de forma correcta porque no existe precedente #PresidentePeaNieto #mtyfollow"
1,"Escalan la Estela de Luz como protesta al maz transgnico #Mexico"
1,"#AMLO no ganara ni aunque hagan sus marchas neta ya aceptenlo no hagan el oso como el jaja Ta Tan"
1,"Los manifestantes rompieron los vidrios de bancos y prendieron fuego a uno de los cajeros automticos y quemaron moto de SSP del DF #Mexico"
1,"Police actions questioned after Mexican inauguration protests #Mexico #yosoy132"
1,"the largest protest the world has ever seen in Mexico | Wayseer News via @wayseers nothing goes unnoticed in cyberwrld"
1,"Inaceptable que despus de los destrozos que hacen en la Cd. de Mexico ahora son vctimas... #AmloNoSecuestresAMxico #AMLOlloraPorque"
1,"Protestan en juzgados penales de Oaxaca contra caso de feminicida -"
1,"Lo pero para algunos que votaron por #EPN es que tendrn que marchar en contra de la reforma laboral o el PRI les sacar los ojos."
1,"YoSoy es uno de los mantrams ms poderosos que existe sino el ms. 132 es un nmero de luz... Lo dems se explica slo no?? #YoSoy132"
1,"jajaja ya empezaron los Pejes a protestar afuera de Televisa pinches weyes no entienden mejor que se pongan a trabajar"
1,"@lasillarota: Anuncia #YoSoy132 maana marcha de la Estela de Luz al Monumento de la Revolucin es en serio??"
1,"Marcha fnebre de #YoSoy132 llega al TEPJF #FOLLOWBACK"
1,"Con una vez que mega marchen es mas que suficiente para hacerlo de cada sbado djenlo a viejos como ePIGmenio Ibarra hasta se entretiene"
1,"Excelsior: Alistan marcha estudiantes del CCH Naucalpan hacia Rectora #noticias Mxico"
1,"Detienen a 15 personas en la Megamarcha de Oaxaca se escuchan disparos."
1,"MEXICO A DESPERTADO Y SIN APOYO DE LOS MEDIOS HEMOS LOGRADO CONVOCAR A MEGAMARCHAS PARA IMPEDIR LA IMPOSICION DESCARADA DEL VENDIDO IFE-PRI"
1,"Establecer impuesto de carbono: @G_Quadri #mexico #YoSoy132"
1,""@JovenesCNOP: El Presidente @EPN toma la protesta a comits comunitarios de la Cruzada Nacional @SinHambreMx"
1,"PF Alista Desalojo de Maestros en la Autopista del Sol"
1,"Ocupa #YoSoy132 inmediaciones de Televisa Chapultepec @debrauliando"
1,"El hermano de Wert dar clase en la calle para protestar contra los recortes:"
1,"@Hiper__Activo @EPN ahi si le quieres caer nos vemos maana en el zcalo \m/"
1,"Demian Bichir Actor Mexicano muestra su apoyo a #YoSoy132 el ya despert y tu que esperas? #DespiertaMEXIC0"
1,"@m_ebrard de que hora a que hora vuelven a Cerrar Reforma por la marcha de AMLO???? #patomarprecauciones"
1,"Entrega de mando en Mxico: Enrique Pea Nieto hizo la "protesta" | -"
1,"Estados policiales reprimen protestas populares en Grecia Espaa Italia Mxico. Pero los dictatoriales son Ecuador Venezuela y Argentina"
1,"Inconformes protestan contra cerco en #SanLazaro - #mexico #noticias"
1,"#DF Bomberos marchan al Zocalo de la Ciudad de Mexico"
1,"#YoSoy132 marcha contra la imposicin (2 de Julio)"
1,"@Milenio @arrozCapuccino: No mames! miren el zcalo y faltan los d la marcha. Esto solo puede hacerlo: AMLO."
1,"@ElUniversal: Mdicos mexicanos marcha en silencio contra violencia de las bandas del narcotrfico"
1,"Trabajadoras sexuales marcharn el primero de mayo: Brigada AC Por una ley local contra la trata que no crim..."
1,"@julioastillero: Un chavo absolutamente temerario sube a valla y reta a PF. Jvenes se enardecen/que se pongan a trabajar y a estudiar."
1,"Lleno total en el zocalo sea q somos mas de 120mil. Mas todasssss las personas q vienen marchando dsd el Angel y las q intentan entrar.AMLO"
1,"Coord AMLO dice que va del ngel al zocalo ( @nickops live at"
1,"Se opone la CDH de la Cmara de Diputados al intento del #PAN de criminalizar la protesta social"
1,"para cerrar la noche q nos encontramos con los de #YoSoy132 y ahora hasta en su regreso de la marcha vamos jajaja"
1,"Denunciar Luis Walton (@LuisWalton) a personas por protesta con bloqu #Mx #Mxico #Noticias #Df #Mty #Gdl #Hgo #Qro"
1,"@glosschile @revistagchile @TuMedio Confirmado!!! Sbado 23 / 18:30 Paseo Bulnes.Marcha por la igualdad /"
1,"Video: Vibra el Zcalo con 'concierto legtimo' de #YoSoy132 va @aristeguionline Respetar autenticidad de los jvenes."
1,"Tantas marchas antiPea  y ahora resulta que todos votamos por ese pendejo !! #PeaNietoPresidente ??"
1,""@sdpnoticias: #YoSoy132 propone a legisladores apuntar con lser a EPN durante toma de protesta // really?!?!?!"
1,""@Pajaropolitico: Los manifestantes de #YoSoy132Chile se renen en monumento a Salvador Allende para protestar contra la visita de @EPN.""
1,"Maestros de Oaxaca marcharn a la ciudad de Mxico: OAXACA Oax. 31 de marzo.- La asamblea estatal de la Secci..."
1,"Marchas #BellasArtes #SME #PeaNOesMiPresidente Vagando #cronicasdemividaloca @ Palacio de Bellas Artes"
1,"#Veracruz Marchan integrantes de la CNTE hacia la Suprema Corte de Justicia: Mxico.- Integrantes de la..."
1,"@raf11tha05 @marco_edmundo @ysidrojimenez PROTESTA GIGANTE EN TELEVISA POR ayudar al FRAUDE ELECTORAL MEXICO 2012"
1,"CETEG protesta por detencin de maestros; marchan a PGJE | Nueva Repblica"
1,"Realizan tercera marcha Anti Pea Nieto va @pajaropolitico"
1,"NOS VEMOS MAANA EN EL ANGEL A LAS 4:00 PM EN PUNTO. SERA UNA HYPER-MEGA-MARCHA CON AMLO!!!"
1,"Ms de cinco mil policas resguardan toma de protesta de EPN"
1,"EN VIVO: Marcha del Contrainforme del YoSoy132 En San Lzaro va @sdpnoticias"
1,"La Crnica de Hoy | Ebrard anuncia al Yo Soy 132 que durante la veda no pueden realizar marchas pros"
1,"#YoSoy132 alista marcha desde Tlatelolco: Se espera que la movilizacin de los estudiantes tome Eje Central Ref..."
1,"@trafico889: Sigue el #bloqueo en ambos sentidos de Blvrd. Adolfo Lopez Mateos frente al Palacio Municipal de Atizapn.  @yosoy_ra"
1,"@guimonher Bueno aunque creo que s hay una coincidencia jaja... #YoSoy132 !"
1,"@julioastillero muy buen seguimiento de "El otro lado de la toma de protesta algo q seguro nunca se vera por tele saludos"
1,"@CesareMcNaught Segn la Constitucin no es presidente hasta que rinda protesta en San Lzaro. El teatro se arm para que no quede vaco."
1,"Polica Federal hace presencia en la Autopista del Sol para desalojar a los maestros de la CETEG #Mxico #Guerrero Via @pdpuebla"
1,"15 detenidos tras marcha de YoSoy132 en OAXACA incluida represin con gas lacrimgeno y DISPAROS | Sendero De Fecal."
1,"#Mexico : GRAN MARCHA #YoSoy132 - 30 de junio"
1,"#PactoPorMxico #MexicoNotienePresidente Protestarn en Barcelona por la toma de posesin de EPN @SinEmbargoMX"
1,"No me gustan las marchas. Pero se que hoy es el dia para demostrar que #EsUnHonorMarcharConObrador."
1,"@TELEMUNDO52 Evento de la Marcha Pacifica #YoSoy132 en Los Angeles Sabado 7 de Julio Necesitamos mas apoyo. #AMLO #Pea"
1,"HOL EL DEFECTUOSO SE VOLVERA LA CIUDAD DE LA FURIA...TE ODIO AMLO VETE A MARCHAR AL DESIERTO!!!"
1,"AMLO convoca a marcha desde el ngel y #Yosoy132 a un bloqueo humano a San Lzaro. La verdad yo me uno a #Yosoy132"
1,"A day after the elections supporters of #YoSoy132 movement gathered to protest in Mexico City"
1,"@PedroFerriz mejor el debera hacer algo para que no nos afecten!! Interceptarlos y convencerlos de que no hagan marcha"
1,"Marcha mundial contra Monsanto se refleja en el valor de sus acciones."
1,"Aristegui dice AMLO y #YoSoy132 preparan protestas contra toma de Pea Nieto"
1,"@ferortegab toma protesta a la nueva administracin 2012 -2015 presidida por @VictorHugoCalki"
1,"Mexico swears in president amid violent protests: Mexico swears in president amid violent protests By MARK STE..."
1,"@PresuntoC @jorgeramosnews Excelente dato. Todo es relativo Jorge Ramos pero no es lo nico que hay en Mxico. Somos ms los buenos."
1,"#amlo2012 Marchan ciudadanos en apoyo a #AMLO"
1,"#AMLOnoestaSOLO #YOSOY132 IMPORTANTE RT!! MAANA MARCHA DEL ZCALO AL IFE!! 11am TODOS SOMOS MXICO Y UNIDOS SOMOS MAS! #Mxiconosnecesita"
1,"Para las 16:00 hrs se prev salga una marcha del Monumento a la Revolucin rumbo a la Secretaria de Gobernaci..."
1,"Vale mas una protesta pendeja que un pendejo que no protesta"
1,"@blogdeizquierda EN VIVO: #YoSoy132 incia toma pacfica de Televisa Chapultepec #QuieroSerSu:"
1,"Su gobierno ser "cercano a la gente" @EPN se nota: desde la campaa encerrado en el bao el la protesta rodeado de vallas @jenarovillamil"
1,"Enrique Pea Nieto jura entre protestas como nuevo presidente de Mxico"
1,"Periodistas marchan en Veracruz por corresponsal de Proceso Regina Martnez quien fue hallada sin vida en 2012"
1,"En #Puebla dictan formal prisin a tres jvenes que organizaron en #Facebook una protesta contra @EPN"
1,"Protestas por doquier en contra d @EPN y su toma de protesta realmente no sirven para nada!! El ya es presidente #Morelos #Mexico"
1,"VIDEO: Violence flares at Mexico raids: Violence breaks out as police in Mexico raid three teachers' colleges in..."
1,"La Jornada: No te rindas an hay tiempo afirman jvenes de #YoSoy132 en marcha anti Pea va @sharethis"
1,"Desquician trfico para protestar por reforma educativa: Gobernacin niega que se vayan a cancelar las rdenes..."
1,"#Oil prices march upward for second day #businessnews #entertainment #mexico #result #spain"
1,"Mexico march against poll winner: Tens of thousands of people in Mexico City demonstrate against the result of t..."
1,"@ClaudisGarcia3 Marchan campesinos en Chihuahua exigen cumplimi... Sigue las noticias de Chihuahua en Litche"
1,"Marcha del angel al zcalo. SME. 26/06/12: va @youtube"
1,"@DevfatheR AKI EN PIE DE LUCHA Y CON RESPETO ESPERANDO EL RESULTADO #YoSoy132"
1,"En el Blog de Izq. : Avanza marcha de #YoSoy132 a San Lzaro contra la imposicin.: rec. @JairOlivO"
1,"A las 16:00 hrs. se prev una marcha que partir del ngel de la Independencia hacia Calz. Chivatito s/n col. San Miguel Chapultepec."
1,"el5antuario: #YoSoy132 BUAP protesta frente al Congreso del Estado de Puebla"
1,"Los maestros siguen protestando en Mxico"
1,"Marchan para pedir la liberacin de perros capturados en Iztapalapa - Exclsior"
1,"Esto no es protesta son actos de barbarie (Marcelo Ebrard)"
1,"DIA 12 ABRIL: La PGR asegura que en las protestas de maestros se antepondr la negociacin pero se aplicar la ley al agotar el dilogo."
1,"Pues no dudemos q s haya gente con la intencin d manifestarse pacficamente pero como siempre nunca hacen falta los inadaptados @isopixel"
1,"Mexico swears in president amid protests"
1,"Cuenta Regresiva #YoSoy132 Spot 01-Guerra Sucia: via @YoSoy132Media"
1,"#Acapulco Presente RT @Yosoy132Aca aqui esta alguna info de la marcha y foto: #14JulioPlazasPublicas #MarchaAntiEPN"
1,"@ONUradio maa mega marcha mundial contra la imposicin en MXICO informar con imparcialidad. GRACIAS"
1,"Wall Street Journal "los gurs de mercadotecnia de Televisa trabajaron para convertir a EPN en una estrella poltica""
1,"Marchan maestros de CNTE en Morelia va @Diario_La_Razon"
1,"Marchar tambin es expresarse #MegaMarcha"
1,"Pura finsima persona. Y lo peor es que se hacen llamar mexicanos y que son 100% pacficos ches drogadictos."
1,"Marchan ms de mil personas por el Da Mundial de la Liberacin del Cannabis. Como cada ao la peticin fue l..."
1,"@buenasrazones El regreso del autoritarismoencontrando el pretexto perfecto para la represin y el linchamiento de la protesta."
1,"@El_Universal_Mx: mil 500 integrantes de la UPREZ marchan sobre la Mxico-Toluca pasamos a tiempo"
1,"Falta de organizacin deja sin marcha a #YoSoy132 /Y en Fb unos decan que les organizaban marcha hasta a los priistas."
1,"@CH14_ Woww ya era justo y necesario Bienvenido a Twitter donde todo se sabe:)  no he visto ese apoyo a #YoSoy132 Vamos Chicharito!!!"
1,"@YoSoyOmarG ests tomando verd?"
1,"@889manero que mal negocio dando a conocer grupos y ahora en marchas. #yonosoy132"
1,"Mexico swears in president amid protests: Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico's new president S..."
1,"@voto12: Estacionan camiones de asistentes a marcha pro @lopezobrador_ en inmediaciones de Monumento a la Revolucin Esos no son acarreados?"
1,"- Mexican demonstrators blockade Televisa studios over election scandal #YoSoy132 #Mxico"
1,"#Yosoy132 invencion de los medios y de #AMLO; Fox"
1,"Avanza la UMSNH en resolucin de peticiones para levantar la huelga - Quadratin - Noticias Michoacan #Quadratin"
1,"Mexico march against poll winner"
1,"Ex Presidente del PAN en el Estado de Coahuila hace Huelga de Hambre en contra de la"
1,"@WinnipegNews:Mexico swears in president; old ruling party returns to power amid violent protests Better not go there"
1,"Ceteg protesta por detencin de maestros; marchan a PGJE - El"
1,"New post: "Thousands march in Mexico to protest Pena Nieto win""
1,"Raw: Anti-bullfighting Protest in Mexico"
1,"Mexico march against poll winner"
1,"Mexico swears in president amid violent protests"
1,"Los #yosoy132 a estas horas ya marchando en reforma y yo tan preocupado apenas voy despertando jaja #fb"
1,"Arrestan a cuatro lderes magisteriales en Mxico: Cuatro lderes de violentas protestas de maestros en el est..."
1,"Fu Toma de Protesta o tomada de pelo... El tiempo lo dir"
1,"Dice la soberbia e ignorante de @amparocasar que en la noche "tomo protesta" EPN fue transmision formal de poderes solamente... idiota"
1,"Super SME en la 3 marcha anti pea 22 julio 2012: #EsPorCulpaDeTwitter #EnMiCiudad"
1,"I'm at Televisa (Ciudad de Mxico Distrito Federal) w/ 3 others"
1,"@blogdeizquierda Hackean Twitter de Noticieros Televisa en protesta #NoTengoTuAmorPero #NoFuiALasOlimpiadasPor:"
1,"Hoy marchamos: 1 de julio despus del fraude. Marcha #YoSoy132: va @youtube"
1,"LISTA DE MARCHAS ANTI EPN 14 DE JULIO UBICA TU CIUDAD @anonopshispano"
1,"@esvalero: Vaco informativo en Reforma y Milenio a la Marcha Anti EPN de hoy."
1,"BBC News - Home: Mexico march against poll winner: BBC News - Home Th..."
1,"Increble la marcha #yosoy132 Que chingon ver al pueblo unido pacficamente"
1,"#tech Mexico swears in president amid protests"
1,"Suspenden a estudiantes por protestar contra Pea - Yahoo! Noticias Mxico va @YahooMXNoticias"
1,"Marchar CNTE de Escuela Normal al Zcalo:"
1,"Animal rights activists protest bullfighting in Mexico: The majority of people that live in the capital more t..."
1,"Ahora los del programucho del #yosoy132 son todologos te opinan de poltica nacional e internacional como problemas sociales economa etc"
1,"Protesta el nuevo Gabinete de la Administracin Presidencial (2012-2018)"
1,"Huelga general"
1,"Mexico swears in president amid protests"
1,"@anonopshispano @MusicosYoSoy132 @YoSoy132Media #YoSoy132 #EPNNuncaSeraMiPresidente #AMLO #Voto_x_Voto llegando"
1,""Policas Federales se mueven de los carriles para permitir que los maestros pasen #AutopistaDelSol" Via @Milenio"
1,"Arman protesta contra Monex"
1,"Los queremos libres a TODOS. No a la criminalizacin de la protesta social. #Todossomospresos"
1,"Toma Enrique Pea Nieto protesta como Presidente: Enrique Pea Nieto rindi protesta en el Palacio Legislativo d..."
1,"#YoSoy132 afuera del IFEDFpolicas federales cercaron a los de la marcha no los van a dejar salir de ahno han dicho nada en TV"
1,"los #yosoy132 son un peligro para mexico! estan enfermos neta que los encierren pero en un manicomio!... pliss!! D"
1,"Integrantes de #YoSoy132 protestan en Soriana de Divisin del Norte | Sendero De Fecal."
1,""@reformanacional: FOTO La diputada @LuisaAlcalde de @DipEnMovimiento protesta en San Lzaro."
1,"-Polica!! -Qu pas? -Esta armado!!!!! -Quin? -Mi rompecabezas!!! Jajajajajajajaja -Arrestado por pendejo!!!"
1,"#yosoy1 la verdad este wey tiene toda la razon con marchas sin sentido no llegaremos a ningun lado"
1,"Cerca de 10 mil integrantes de la CNTE marchan rumbo al zcalo es el musculo magisterial."
1,"La Otra Verdad: Llamado de #YoSoy132 a todos los mov. sociales org. civiles y polticas as como pueblo en general.:"
1,"#enreynosa Arranca Cruzada Nacional contra el Hambre: El propsito de esta jornada es detectar las zonas con..."
1,"Sindicato de Trabajadores Acadmicos de la @uach_chapingo entreg instalaciones de campus Texcoco luego de levantar huelga."
1,"ay no osea en ma marcha gays de mty vestidas de princesa y hombres en calzones de latex.. ahorita los respetamos ...claro..."
1,"Ambientalista se lanza al ro Atoyac en protesta por la contaminacin"
1,"Los rechazados de la UNAM se unen al grupo #YoSoy132; convocan a marcha el 31 de julio"
1,"PROTESTA EL NUEVO COMIT DEL SNTE!!!"
1,"Yo que quiero ir a la marcha de #AMLO y @Jimm_bd que no me cree jaja"
1,"Aydanos a difundir este cartel para la marcha de maana #AntiPeaNieto"
1,"#EPN est violando la constitucin en estos momentosno puede tomar protesta a su grupo si no es an presidente constutcional"
1,"QUIEN ESTA DETRAS D LOS MANIFESTANTES?QUE INTERESES OSCUROS EXISTEN PARA OPACAR LA TOMA DE PROTESTA DEL NUEVO PRESIDENTE D MEXICO QUIEN?"
1,"I'm at Plaza Azcapotzalco (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
1,"Protestan en el ngel por detenidos del 1 de diciembre"
1,"#MegaMarcha stoy trabajando en la boda tenemos ordenes d evitar sin importar lo q pase el sabotaje ordenes de Assa (seg televisa) RT! urge"
1,"As vemos Mexico: #YoSoy132 convoca a segunda Marcha Nacional para este sbado"
1,"@ViajaBonito conoces de "La Marcha Por la Vida" realizada anualmente por las comunidades judias de todo el mundo?"
1,"@JoseCardenas1: AMLO anuncia marchas contra el "supuesto" aumento al IVA.. y contra la "presunta" privatizacin de PEMEX... #Nomamar"
1,"Deja 76 heridos marcha de mineros en Espaa"
1,"@anonopshispano Marcha anti-imposicin de Pea Nieto hace un rato en Oaxaca."
1,"es increble la valenta de los compaeros manifestantes es hora de darles todo el apoyo no solo moral sino en la calle RESISTENCIA!"
1,"@cynirala Anonymous Hispano Las dos marchas 14 y 22 siguen en pie. No se dejen confundir. Ambas son legtimas;. #YoSoy132"
1,"granaderos y polis rodean Los Pinos por Mega Marcha Pacifica le temen a ala democracia y a la justicia?@LaJornada"
1,"Muy importante Maestros de sur de Mxico radicalizarn protesta si se rechazan sus demandas: Maestros del esta..."
1,"#SiMiMamaSupiera que #YoSoy132 me corre!"
1,"@epigmenioibarra AHORA HAY QUE IR POR LA MEDALLA DE ORO EN DEMOCRACIA NO PERMITAS #MEGAFRAUDE APOYO AMARCHA YoSoy132 MARCHA A LOS PINOS"
1,"News from @AP: #Mexico protesters target television network."
1,"en corto.. Marcha LGBT prximo 30 marzo --&gt; Movilh anuncia marcha LGBT para el prximo 30 de marzo"
1,"Marcha por la transparencia y limpieza en elecciones (sbado 30 junio 2012) #AMLO2012"
1,"De mal gusto y amarillista promover imgenes de agredidos a causa del vandalismo como "La revolucin del pueblo en contra de la imposicin""
1,"Liberan en Mxico a 56 de los 69 detenidos en protesta contra Pea Nieto: La justicia de Mxico liber este domi..."
1,"#YoSoy132 defiende marchar junto a otros movimientos #SocialSearchers"
1,"Nos tienen miedo porque no les tenemos miedo #YoSoy132 -"
1,"#Yosoy132: Marcha contra la imposicin sbado 11 agosto 12:00 Zcalo a Los Pinos: #AMLO #MORENA"
1,"@rubengluengas: oocupa san Lzaro 3 EN VIVO LO QUE PASA EN MEXICO LAS PROTESTAS CONTRA LA TOMA DE EPN #PeaAsesino"
1,"#AMLOnoRespetaElVoto?? NO RESPETA EL FRAUDE Y LOS MEXICANOS QUE FUIMOS TESTIGOS TAMPOCO.. YO DIRIA EL PRIFE NO RESPETA A MEXICO"
1,"Destaca prensa mundial protestas y represin policiaca en toma de EPN"
1,"Un da antes de tomar protesta @EPN dar una lista de los integrantes de su Gabinete"
1,"Protestas: Eslovenia Mexico  Portugal Egipto......debe ser q la gente no anda muy contenta con el mundo q hemos creado"
1,"Madre!! prefiero ir a la marcha que a Polanco!!! #YoSoy132"
1,"Vamos Mxico a romper rcord de lucha exigiendo la renuncia del gobernador de Michoacn por las desapariciones"
1,"Y el SME que pitos toca en protestas contra Reforma Laboral?....si ni empresa tiene!"
1,"Protestas en Mxico ante toma de posesin de Pea Nieto: va @youtube"
1,"La Jornada en Internet: Transcurre en calma cerco pacfico de organizaciones a Televisa"
1,"Mxico pues si hay fraude quien lo perpetr no es pendejo XD jaja No se preocupen quedamos en buenas manos! :D"
1,"La marcha de la justicia no se detendr: Rutilio Escandn va @sintesis_chis"
1,"En este momento rinde protesta Enrique Pea Nieto como Presidente de Mexico. 11:17 hrs"
1,"@Amiga_Veneno @EPN desde tomar la tribuna realizar marchas afuera de San Lzaro ?? uhh dejavu de hace 6 aos"
1,"@jenarovillamil: Repercuten en el exterior las protestas contra @EPN."
1,"Miles de personas marchan por Santa Mara en memoria de las vctimas del incendio en la discoteca Kiss: Miles de..."
1,"ante la manifestacin de carcter poltico prevista para la tarde de este mircoles 27 de junio del ngel de la Independencia al Zcalo"
1,""@IberoAnon: Son miles los manifestantes los que se dirigen a Televisa Chapultepec en marcha #OcupaTelevisa"
1,"Los saharauis celebran una de las mayores protestas desde 1976"
1,"Realizarn 2da marcha #pasosxlavida @pasosxlavida para levantar la voz por los no nacidos"
1,"Bien a desfilar. Los veo desde el zocalo hasta el ngel a las 12 =3"
1,"Protestan maestros en #Zacatecas y bloquean Bulevar en sus dos sentidos #soynoticiaya va @lasnoticiasya"
1,"Marcha en repudio por la entrada de la PFP a la UNAM: 6-Febrero-2013. Marcha en repudio por la entrada de la PFP..."
1,"Centenares de activistas protestan contra corridas de toros en Mxico"
1,"A qu hora llegan las protestas de los de #YoSoy132 afuera del teatro Kodak?"
1,"Marchan Integrantes del Frente Popular Revolucionario por cntricas calles de Oaxaca"
1,"@YoSoy132BCS1 @anonopshispano @IberoAnon ya no solo eso ahora es pri televisa y soriana. sto sta dando miedoque pasa con nosotros mexico?"
1,"Gente manifestandose en #Mexico por elecciones fraudulentas Marcha Nacional Sabado 7 Julio 15:00hrs #Asuncion"
1,"@JessieDgSimon: Esta caminata del zocalo a el angel me saco una ampolla que Ohh maaaaaiiiiii goossshhh andas en la marcha sobra? Q oso!!"
1,"I'm at Paseo de la Reforma (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
1,"#Chilpancingo Ejrcito instala retn por marcha de policas civiles #Guerrero"
1,"Faltan 9 Dias para que el DF sea un caos con marchas plantones Voto x Voto y dems ! #Like6YearsAgo "
1,"Listo! "El Verdadero Oponente" est disponible para descarga aqu #YoSoy132 #MusicosConYosoy132 @MusicosYoSoy132"
1,"@Iskramex no es cuestin de edad es la manera de protestar!!"
1,"Concluye marcha al Zcalo sin incidentes - Los manifestantes convocaron a rechazar la supuesta privatizacin de..."
1,"Amid protests Enrique Pea Nieto sworn in as Mexico's president - via"
1,"Que alguien me Explique por que los periodistas reconocidos en mexicohablan de que NO HUBO FRAUDE ELECTORAL. y su ETICA donde queda?"
1,"Gente manifestandose en #Mexico por elecciones fraudulentas Marcha Nacional Sabado 7 Julio 15:00hrs #Sanfrancisco #SF"
1,"El contingente de la asamblea de bachilleratos se reunir a la 1:30 pm en el metro Chapultepec. Marchemos por la democracia. RT por favor"
1,"Gran Mega Marcha Anti Pea Nietoen Xalapa Ver"
1,"Thousands march in Mexico against election results #TGNN"
1,"chingon manda probocadores y porros que violententen las protestas asi desacreditas y de paso les ponemos en su..."
1,"Hey!! #JoeJonasyTelehit 2^ #100ThingsAboutMe 3^ #YoSoy132 4^ #10FavouriteBands 5^ #AMLO"
1,"@julioastillero confo en su amor por Mxico para q condene lo hecho por estos vndalos hoy. Hay formas correctas de luchar no as"
1,"Hoy toma protesta como Nuevo Presidente... y en 20 das el mundo se va la burguer :D Buen Dia."
1,"Toma protesta Enrique Pea Nieto asume oficialmente la Presidencia de los Estados Unidos Mexicanos."
1,"#UACM por un momento pense q la marcha de ayer era un movimiento puro; pero si tienen de lder a JVenegad. Eso habla mal d la marcha UACM"
1,"@telesurtv @anonopshispano :Se confirma fraude ELECTORAL EN MEXICO dice q AMLO llevara un 41%...EPN 33% VER PAG armakdeodelot blogspot mx"
1,"Desde el Congreso de la Union en la toma de protesta de nuestro Presidente de la Republica Enrique Pea Nieto! Felicidades!"
1,"Toma de protesta de EPN"
1,"Dios los hace y ellos se juntan dejaran d ser #Espurios todo ilegal; sin toma d protesta cede el poder #FCH a @EPN #MxicoNoTienePresidente"
1,"Informativo anhuac: XOCHIMILCO: Protestan fuera de la ALDF contra Ana Julia Hernndez"
1,"#FracasasteComoPersona si fuiste a protestar el 2 de octubre y no sabes ni como estuvo"
1,"Maana es la marcha LGBT en Guadalajara y piensan usar un carrito como este en honor a Kazaky :P que opinan? yo..."
1,"@fciencias132 @YoSoy132chile Hoy protesta de #Yosoy132Argentina en Plaza de MAyo de 4 a 9pm #VetedeChilePEaNieto #VetedeArgentinaPeaNieto"
1,"@blogdeizquierda VIDEO: Polica de Oaxaca detiene a halcones del PRI infiltrados en Megamarcha denuncian:"
1,"#DF Bomberos marchan al Zocalo de la Ciudad de Mexico"
1,"PF alista desalojo de maestros en la Autopista del Sol: El Comisionado Nacional de Seguridad Manuel Mondragn..."
1,"#Mexico #Narco #Seguridad: Concluye sin incidentes marcha anti Pea Nieto"
1,"Miles de personas marcharon hacia la sede del gobierno argentino para protestar por mltiples motivos desde las restricciones cambia..."
1,"No se les olvide maana la marcha anti-pea nieto ok. -Mama no viste mi tarjeta de soriana q me regalo el PRI ??."
1,"#ushhh las marchas no terminan!! :@ y todos nos fregamos!!"
1,"#YoSoy132 encabezara la marcha por la transparencia de la eleccin este sbado a las 17 hrs. De Tlatelolco al Zcalo."
1,"@jorgeramosnews y los derechos d los dueos d los negocios q atacaron los manifestantes "pacficos"?Y ellos luchan x un Mexico mejor? Aja!"
1,"Estudiantes marchan en #Xalapa contra privatizacin de #Pemex y aumento IVA"
1,"En Mxico hay una extensa y rentable industria de la protesta RT"
1,"Tell everyone all around the world that "Democracy" in Mexico is a FRAUD #Elecciones2012 #EPN #PRI #IFE #AMLOpresidente"
1,"Por qu no se rayan en las nalgas todas sus "insignias de protesta"? Destruyan algo suyo!!"
1,"Sabado 7 de Julio... Megamarcha Anti EPN  No a la imposicin !!!! va @TwitPic"
1,"LOS INVITO A MI TOMA DE PROTESTA PARA DIRECTOR DE NUESTRA FACULTAD DE MEDICINA Y CIRUGIA. LA CITA ES EL LUNES 2..."
1,"#Chilpancingo #Gro Semana de estar en la escena pblica plantones marchas desalojos protagonistas maestros del CNTE PF y Gob. Estatal"
1,"y hoy toma protesta un ignorante que nos va a disque dirigir... #MxicoNoTienePresidente pareciera cierto y lo ser asi eres un asco @epn"
1,"Alguien involucrado en el movimiento #YoSoy132 para entrevista con TV alemana el mircoles? Por favor contcteme pls RT"
1,"#Yosoy132 ITAM tiene menos miembros que el club de msica Coreana. #Discuta"
1,"Crece rechazo al reformn Caldern-Pea Nieto / Hoy marcha de los sindicatos independientes"
1,"Mexico swears in president amid violent protests: #Mexico #PenaNieto"
1,"que dejen en el bote a los pseudo-manifestantes... EPN solo fue pretexto para su vandalismo #fb"
1,"Ultimas Noticias de Represion en Michoacan llamado a mitin maana 12hrs frente sede PRI: Les informamos ... #AMLO"
1,"Puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - #mexico #noticias"
1,"Se espera mega marcha en Morelia el prximo lunes 25 por parte de organizaciones sindicales estudiantiles y campesinas. Va @MarmorInforma"
1,"Mexico police in college raids: Vehicles are set ablaze and more than 120 people arrested as Mexican police stor..."
1,"Lo ms triste es que esas imgenes de violencia en la toma de protesta de #EPN son las que darn la vuelta al mundo. Estuvo muy K-Brown"
1,"Basta de llenar de sangre la protesta! #YoSoy132"
1,"Desde anoche #YoSoy132 y otras organizaciones realizan un plantn frente a Televisa Chapultepec"
1,"Venga el mejor portero de la historia de Mexico @yosoy8a probablemente iria al @LFC ojala asi sea eres exelente arquero #OchoaAlLiverpool"
1,"Protesten contra sus ganas de pachanga y "bisnes" en vez de darles buena educacion a sus hijos"
1,"Dictan formal prisin a organizadores de protesta contra EPN va @pajaropolitico"
1,"Los manifestantes son pacficos en el DF a las calles salieron delincuentes vndalos y pandilleros"
1,"Habra una marcha pacfica de la CETEG hoy a las 12:00 hrs en Chilpancingo en protesta al rechazo de su iniciativa por el Congreso local"
1,"#YoSoy132 @Soy132Mx propone nueva versin para la "democratizacin d los medios" -&gt; / incluye link a documento ntegro"
1,"Fuerzas Armadas proponen una marcha para impugnar la elecci: va @youtube"
1,"Protestas en varias ciudades d mundo por resultados de la #Eleccion2012 en #Mxico #YoSoy132 @cfsalud @dremmanuelfg"
1,"Yo firm apoyando la Reforma Educativa. Hazlo t tambin! #ReformaEducativa"
1,"Vuelven a marchar maestros de la CETEG en Autopista del Solnm #Mxico -"
1,"Legisladores recibieron a maestros de la #CETEG para escuchar sus planteamientos pero les aclararon que no hay marcha atrs a..."
1,"Contingente de Maestros avanza sobre la Autopista del Sol a la altura del km 278 rumbo a Chilpancingo...: Cont..."
1,"'Apagn' de TV analgica provoca protestas en la mexiana Tijuana"
1,"678 - PEA NIETO GANO EL CANDIDATO DE TELEVISA MEXICO 02-07-2012"
1,"Nunca andes con un #YoSoy132 al final se va a marchar."
1,"#elfraudedel132 ninis y gente sin quehacer q va a marchas solo a causar caos"
1,"A eso ya no le puedes llamar protesta o manifestaciones simplemente es bandalismo!"
1,"@jorgeramosnews @vmduartec imaginan a alguien protestando como vndalos En una toma de posesin presidencial en otro pas democrtico?"
1,"#YoSoy132 inicia cerco a Televisa #ver #verfollow #mtyfollow #nl #sanpedro #mty #jalapa #cordoba #slp #xalapa #panuco"
1,"Protestan normalistas exigen contratacin inmediata #Oaxaca #TwitterOax"
1,"#YoSoy132 protestas para que? s no result en el pasado muchas menos ahorita..."
1,"#DeYoSoy132Aprend aprend... aprend... Ah! Que hay que trabajar y dejar de ser culero para sacar adelante al pas no con marchas pedorras"
1,"#YoSoy132 y organizaciones civiles marchan contra @EPN (via @adnpolitico)  #MegaMarcha"
1,"Advierte #Yosoy132 que buscar impedir toma de protesta de EPN - Aristegui Noticias va @aristeguionline"
1,"PRD impulsa inconstitucionalidad de reforma laboral: El PRD impulsa un punto de acuerdo para que el Congreso de ..."
1,"=Soy el nico que espera la respuesta de #YoSoy132 al espaldarazo del EPR? #EsPregunta"
1,"@drfidelmaruri Sabemos lo que va a resolver el TRIFE no? Y sabemos que la protesta ser el PARO NACIONAL no? Entonces hay que planearlo ya!"
1,""Megamentada de madre" ; Marchan miles contra el gobernador de Jalisco de Youtube Popular -:"
1,"EN VIVO: Garca Luna protesta que contestar con verdad durante la comparecencia ante senadores"
1,"Me gust un video de @YouTube de @politicosmex Enrique Pea Nieto Protesta Como Presidente De Mexico Entre"
1,"Video: Protestan en Ayuntamiento de Tijuana por apagn analgico"
1,"X dignidad x conviccin x esta mi patria herida sigo los pasos de #YoSoy132 y me sumo este #1D a #OcupaSanLazaro. Y Tu que vas a hacer?"
1,"Primero de febrero en la macroplaza en frente de Morelos protesta "Nuevo Len no se rinde""
1,"Simpatizantes de AMLO marchan sobre Juarez en Direccion al socalo.. Cardenas se une al cierre de campaa"
1,"#YoSoy132 marcha por normalistas"
1,"AMLO es un cnico manda a jvenes a realizar actos violentos y ahora exige renuncia secretario de gobernacin! AMLO un peligro para Mexico!"
1,"@deymarock maana habr una marcha a la una saliendo del zocalo junta gente"
1,"VIDEO: In Mexico City Protesters Denounce Obama Deportations: ~via @therealnews"
1,"2 dead in a protest in mexico but i don't know the name of the city"
1,"A cacerolazos artistas de #YoSoy132 buscan "reventar odos" al TEPJF"
1,"En Guadalajara #YoSoy132 tambin levanta la voz y protesta por el apoyo de Televisa a los candidatos del PRI. Todo el pas VS la imposicin""
1,"Definirn el lunes si se termina la huelga en UMSNH"
1,"#graciasainternet las inconformidades de los ciudadanos se hacen saber de distintas maneras protestas que llegan a dar la vuelta al mundo"
1,""CETEG presentan nueva propuesta de iniciativa de ley para la reforma educativa; Aguirre pide que no haya presiones"
1,"Amigos mos! Maana iremos a la marcha que inicia en el ngel de la Independencia y finaliza en el Zcalo! Los espero en el ngel a las 3!"
1,""@Cooperativa: [Fotos] Protestas marcaron investidura de Pea Nieto en #Mxico"
1,"Denuncian represin contra #YoSoy132 por protestar contra EPN en Mrida: Reporte:"
1,"Marchan maestros en Guerrero Maestros de la Ceteg marcharon por las calles de esta ciudad en protesta ..."
1,"Sea grande o pequea la marcha #XPazJusticiaVida nada dir la TV y muy poco la radio y la prensa. Contemos aqui lo q suceda."
1,"X dignidad x conviccin x esta mi patria herida sigo los pasos de #YoSoy132 y me sumo este #1D a #OcupaSanLazaro. Y Tu que vas a hacer?"
1,"@Cambiomichoacan: Deposita #SPUM emplazamiento a huelga para el 7 de mayo. #Michoacn y la rectora!?"
1,"Soriana presente en la toma de protesta... ("
1,"Police actions questioned after Mexican inauguration protests #Mexico #yosoy132"
1,"TVS Noticias.- Pea Nieto recibe Protestas en Coatzacoalcos Veracruz: va @youtube"
1,"Se prevn marchas de #YoSoy132 tras fallo del TEPJF: Se espera que una de las movilizaciones se realice a las 7:..."
1,"Raw: Anti-bullfighting Protest in Mexico (1:01) @youtube"
1,":/ RT @HuffPostWorld: Thousands march in Mexico against election results"
1,"Ms de 5 mil maestros en Mxico marcharon contra la reforma educativa"
1,"Yo protesto! dijo @EPN. Nosotros tambin! dijimos los mexicanos. #PeaNietoNoEsMiPresidente"
1,"El #Yosoy132 invencin de AMLO y los medios | Contraste Web"
1,""@YoSoy132Munich: Protestas en Mxico ante toma de posesin de Pea Nieto: va @youtube"
1,"MARCHA NACIONAL DE LA CNTE Y RESOLUTIVOS DEL V CONGRESO NACIONAL DE EDUCACIN: MARCHA NACIONAL DE LA CNTEMarch..."
1,"Concluye huelga el STUACh; acepta un incremento salarial de 3.9%"
1,"@King_Ghidorah Is Sarita even with TNA at this point? She's been at home in Mexico since March if not sooner."
1,"Y los representantes de casilla de AMLO?? Aparte de porros.... Traicioneros!!! #saltillo #mexico #yosoy132 #mty #coahuila"
1,"@camilitar: @alfredosanchezd como va todo? Mmmmm yo muy bien gracias... El Pas cambiando de presidente las calles con protestas... Asi"
1,"No solo en Michoacn en todo Mexico es asiDetienen a quienes no deben y a los q deben encerrar siguen haciendo pendejadas ASCO De JUSTICIA"
1,"YAHORA TOMA LA PROTESTA COMO PRESIDENTE DE MEXICO EPN"
1,"@revistaproceso: Galeria fotogrfica de las protestas alrededor de San Lzaro"
1,"#Tlaxcala Protestas entre perredistas para elegir ayuntamientos"
1,"Democratinskis que lloran porque desalojan a maestros pero hacen mutis cuando los maestros dejan a los nios sin el derecho a educarse."
1,"Integrantes del #YoSoy132 marcharon a San Lzaro y despus al Zcalo para leer el #contrainforme  FOTOS"
1,"@m_ebrard Homilia y marcha del silencio en contra de la ineguridad Tultitlan Mex. Parr. San Antonio De Padua Mayo 19. 18:00 hrs...."
1,"Bloquean miembros de #YoSoy132 Insurgentes Sur en protesta por represin en #Michoacn #DDHH #Mexico"
1,"@TV4Guanajuato Marcha silenciosa de integrantes de #YoSoy132 en G... Sigue las noticias de Guanajuato en Litche"
1,"#ElMelateEsUnFraude #YoSoy132 deberiamos de marchar por este fraude tambien"
1,"@MexOpina @mexopina @epn @CNNMex me da pena que se digan Mexicanos cuando destruyen su ciudad  y cometen actos de vandalismo.!!! "
1,"#CiudadaniaEnRebeldia #3eraMegaMarcha #EsPorCulpaDeTwitter ahora nosotros a bloquear Televisa"
1,"Oigan qu tiene que ver la matanza de Tlatelolco con la Reforma Laboral? O me explican a mi o le dicen a los #YoSoy132 que paren de mamar"
1,"Mexico Protests Against Election Results - IVN Editors' Blog - via @IVNetwork"
1,"Trabajando duro ! Para quienes tiraron mi FB !Quienes piensan que EPN va a gobarnar estan perdidos 7 julio Marcha nacional "No imposicion"."
1,"Huge protest today in Mexico City... and happening in many other cities in Mexico and other countries...#megamarcha"
1,"El #YoSoy132 llama a romper el 11 de agosto el Guinness con maratn de lectura frente al PRI /// ay ternuritas.Chale."
1,"Y hoy es la mega marcha en contra del copetudo. Me gustaria asistir."
1,"@Soy132MX proceso dice: #yosoy132 se deslinda de marcha anti-pea para el sabado que tan cierto es?? hubo propuestas economicas aclaren!!!"
1,"Maestros de Oaxaca marcharan en la Cd. de Mxico."
1,"@Wongui Se olvida sobre todo que ahora el pas es infinitamente ms respirable que hace 44 aos: a mi me toc ir a marchas con miedo."
1,"Mexico swears in president amid violent protests: Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico's new pre..."
1,"Protesta #YoSoy132 en foro sobre energa y renovacin"
1,"Alistan megamarcha en Guerrero - Integrantes del Movimiento Popular Guerrerense (MPG) anunciaron una marcha para e..."
1,"Porque Mexico No prospera? Por el Instituto del Fraude Electoral @IFEmexico"
1,"Inconformes protestan contra cerco en #SanLazaro - #mexico #Puebla"
1,""@LicALAN: Propongo una marcha pacfica para exigirle a #Whatsapp un mejor servicio. Quin se une? o/"// Nooo tu no! Ve mis ultimos tweets"
1,"#yosoy132 marchando en Reforma. Maana a votar!!"
1,"cont calls of fraud/votebuying/irregularities MT @dw_english: Mexico presidential election runner-up calls for recount"
1,"Marchan maestros de la CNTE a Segob"
1,"Protestan jvenes en Zcalo capitalino"
1,"Hoy marcharon por las calles de #Oaxaca todas las organizaciones en contra de la reforma laboral. Precisamente los que frenan al pas."
1,"Exige Canaco regular marchas en el DF  muy sencillo que marchen en sus comunidades y ya !"
1,"Movimiento #YoSoy132 usar #TeCach132 para denunciar irregularidades en el proceso electoral de maana en #Mexico #RadioProgresoElecciones"
1,"#Senadora Roco Pineda #PRI: Ante conflicto con estudiantes normalistas el gobierno de Michoacn actu con absoluto apego a derecho"
1,"Porque ser que hay gente mala y anda pasando mi nmero a personas extraas y me andan chingando por WAP??? #PorQueDios??"
1,"Mexico's awake fighting for democracy that has never existed in this country #CercoTelevisa RT Televisa Chapultepec"
1,"Y en el caso de las crticas a Televisa y las protestas en su vs ese es el punto: tratamientoinequitativo pro EPN"
1,"#Actualidad Arrestan a cuatro lderes magisteriales en Mxico: Cuatro lderes de violentas protestas de maestr..."
1,"Choques entre la polica y decenas de jvenes ante la investidura de Pea Nieto va @el_pais"
1,"Enrique Pea Nieto Protesta Como Presidente De Mexico Entre Porras y Gr...: va @youtube"
1,"Video #MegaMarcha Marcha #11deagosto #SomosOro #YoSoy132Media"
1,"Suspende Capriles marcha que realizara el mircoles en Caracas"
1,"Alistan transportistas protesta nacional"
1,"Con detencin de #yosoy132 y criminalizacin de protesta social comparto en @revistaproceso: El Estado es el violento"
1,"Tear gas fired at protesters outside the Mexican congress minutes before Pea Nieto's inauguration -CNN Mxico"
1,"yo si le doy mi voto de confianza a @EPN ya para que tanta protesta? mejor unmonos como sociedad para lograr un mejor pas."
1,""Indignados" espaoles marchan contra el plan de austeridad de Rajoy: La capital de Espaa fue escenario esta no..."
1,"Protestas Anti Posesion Pea Nieto 1 dic Momentos Tensos! NoticiasdeUlti...: va @youtube #EstaEsLaRealidadDeMexicoHoy"
1,"[Fotos] Marcha #Yosoy132 + "Los Conscientes". (Frente a Televisa Chapultepec) cc @epigmenioibarra @erendiritas (Fe)"
1,"No vot por el pero tuvo ms votos y ya tom protesta as que ya es mi presidente #EPN Bienvenido y a ganarse el respeto que falta le hace"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station va @reuters"
1,"Protesta de Jvenes con Noroa a Zambrano. Lo que realmente pas #AMLO"
1,"Liberan en Mxico a la mayora de los detenidos en protesta contra Pea Nieto"
1,"Video: Protestan en Ayuntamiento de Tijuana por apagn analgico"
1,"Ayer en la marcha de #YoSoy132 observe que eran simpatizantes del peje..."
1,"Felicito a Manuel Velasco Coello por su toma de Protesta como Gobernador de #Chiapas. Sin duda alguna ser un buen Gobierno !"
1,"@Frenadeso llevo mas gente a su marcha que el frente por la rebusca de Mariano Mea y Varela"
1,"El Cinvestav en huelga. Muy triste pero espero @griseofulvina aproveche para dormir o seguro viajar ms :p"
1,"Permanece plantn YoSoy132 frente a Televisa Chapultepec | starMedia va @starMediaLatino"
1,"me hubiera me gustado quedarme a la marcha de la luz va estar bien buena ojala rena a mucha gente para poder cambiar a mexico #YoSoy132"
1,"La Jornada en Internet: Anuncian maestros del SNTE en Chiapas marcha contra la reforma educativa va @sharethis"
1,"@irene_lucero ya se hay q revelarnos miwi....protesta en pelotas si no cambian el gabinete!!! Jajaja"
1,"#FrasesDeMexicanos perdio mi gallo marchemos subieron los precios marchemos evaluacion a maestros marchemos paso una mosca marchemos"
1,"#Soytanrebelde k kuando fuii a una marcha de #Yosoy132 tenia un letrero de #Yosoy133"
1,"Ya listo para ver el show de la toma de protesta no cabe duda que tenemos la cmara que merecemos..."
1,"#SOSMexico No seas indiferente sal a marchar HOY! #Megamarcha 22 de julio !esto no es por un candidato! es por la democracia y tus derechos"
1,"#EPNaLaCrcel si maldita rata ah es donde deve de estar seguiremos protestando zapata vive!!"
1,"Se conjur la huelga en el ayuntamiento de Uruapan.: Se acord con el SUTEM un incremento directo al salario d..."
1,"En Marcha en Xalapa manifestantes pintan en forma pacpifica el PRI Estatal. #YoSoy132 #OcupaTelevis..."
1,"Escalan la Estela de Luz como protesta al maz transgnico #Mexico"
1,"@YoSoy132Media Aberrante y AUTORITARIO CIEERE d escuelas justo lo que se critica junto con represin qu % d matrcula etudiantil marcha?"
1,""@lorerivera: Restaurante Evita... Paseo de la Reforma... hordas pacifistas de AMLO"
1,"En vez de que los diputados quieran impedir la toma de protesta de @EPN deben apoyarlo y vigilar que realmente se trabaje por un mejor pas"
1,"@30JR31 hola ahi tengo la foto contigo en la macroplaza que lleno esta el zocalo! esperando AMlo de Mexico"
1,"#YoSoy132 se deslinda de actos vandlicos: Sorprende a integrantes del movimiento los actos de violencia ocurrid..."
1,"Encierro de los sindicatos catalanes en protesta por la supresin a los funcionarios de una paga extra"
1,"Protesters target Mexico television network as Olympics start #yosoy132 #cercotelevisa #ocupatelevisa @eazcarraga"
1,"Balas de hule bombas molotov detenidos golpes actos de vandalismo? Eso somos Mxico?!  #MeDuelesMxico"
1,"Pro-Pot Mass Protest Puff in Mexico"
1,"#TodosSomosPresos estn donde se merecen... Eso que le sirva de experiencia a los #YoSoy132 y no le anden haciendo al Hulligan pendejos!!"
1,"Continan enfrentamientos en el #DF ante toma de protesta de @EPN esta vez en Bellas Artes"
1,"@AristeguiOnline tu patrn @lopezobrador_ esta tomando protesta como "presidente legtimo" en el ngel! CORRE CON TU MICRFONO! Jajajajajajj"
1,"De vuelta a la realidad inician movilizaciones los normalistas en #Oaxaca reportan bloqueo en Av. San Felipe y amenazan con marcha ahorita"
1,"'Apagn' de TV analgica provoca protestas en #Tijuana:"
1,"#Yosoy132 - Esta protesta no es por AMLO. Es por dejar de ser una repblica bananera corrupta y desigual...."
1,"#mexico Protestan contra candidata priista a alcalda de Nezahualcyotl"
1,"#yosoy132 Esta en arcos de independencia Queretaro @Qro132 @BlogdelPueblo"
1,"#YoSoy132 No olvidamos los esfuerzos y luchas de movimientos obreros y campesinos. Del villismo zapatismo y movimiento ferrocarrilero."
1,"Atenco 1D Rectora marchas d maestros y diversas manifestaciones son tachadas de actos vandlicos. Y los 3mmdp q?"
1,"Protestan contra las corridas de toro"
1,"Excelsior: Polica Federal lanza ultimtum a maestros que bloquean Autopista del Sol #noticias Mxico"
1,"@marce_guerrero hace un rato cuando le tomo protesta a su gabinete..dijo "si as lo hicieren que la nacin se los demande" se comi el NO"
1,"@vsanchezbanos con todo respeto AMLO tiene mas trabajo q usted en este momento como para estar planeando marchas. Yosoy132 se desviaron ya $"
1,"Ya putos dejen de protestar y ponganse a estudiar trabajar o hacer algo productivo... Se quejan de @EPN y actuan igual de simios que ellos"
1,"VIDEO: Las protestas 'cercan' el Senado por la discusin de la reforma laboral"
1,"Una cosa es protestar y otra es destruir que feo"
1,"La marcha ocurri en Mxico para conmemorar el da de las madres. @vdelcastillotv nos habla de la ..."
1,"@blogdeizquierda Ms policas comunitarias se unen a protestas de maestros:"
1,"Reporte de la polica vial. Dos marchas con rumbo al monumento a Jurez salen de Viguera y... #Oaxaca #twitteroax"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"El PRI vuelve al poder en Mxico tras 12 aos: Enrique Pea Nieto asumi la presidencia entre protestas: La cer..."
1,"La Crnica de Hoy | Marchan bomberos hacia el Zcalo capitalino va @LaCronicaDeHoy"
1,"Mexico's Pena Nieto sworn in as president amid protests #AFPWorld #news #hot #business"
1,"Pronunciamiento #YoSoy132 Toma pacfica de Televisa Chapultepec #OcupaT...: va @youtube RETWITEAR POR FAVOR"
1,"Mega marcha culpa a EPN de que todas las canciones del Buki se parezcan!"
1,"Estamos contigo! #VeracruzconAMLO Marchan ciudadanos en apoyo a"
1,"Las protestas en el mundo musulmn provocan el cierre de embajadas"
1,"@EPN que se siente ser el primer candidato en la historia que tenga marchas en contra?"
1,"@mileniotv aquien pendejos le importa esa estupidesanuncia d los miles y miles de personas q marchan por un mexico democratico? Fuera EPN"
1,"Maana todos a apoyar a nuestros hermanos q han sido reprimidos en Michoacan. Protesta en la sede Nacional del PRI a las 12 #NoFaltes"
1,"Gente manifestandose en #Mexico por elecciones fraudulentas Marcha Nacional Sabado 7 Julio 15:00hrs #Clovis"
1,"hoy vamos a la mega marcha!!!"
1,"Marcha para dar lectura al Contrainforme #YoSoy132: Las mesas que han trabajado en los 7 ejes del contrainforme ..."
1,"Plan inmediato #YoSoy132 2 de julio Marcha Estela de Luz-Zcalo #PeaNietoNoPasar #PeaNietoPresidente RIP Mxico"
1,""Pea Nieto entiende #Hidalgo no te quiere" gritan en la marcha anti-Pea en #Pachuca #epn"
1,"@contamosmx @Yosoy132VC @fotoxcasilla @Cobertura132 este sabado si hay marcha?"
1,"Alista marcha #YoSoy132 van en busca de ms salsa ctsup. #morena #df #mexico"
1,"@cali_gil @JavierLopezDiaz deveriamos aceptarlo #yosoy132 es un grupo bandalico formado x AMLO hace lo mismo que hace 6 aos esto debe parar"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station - Reuters"
1,"JODER.! La toma de protesta me vala un comino... PERO QUE BUEN CAMAROGRAFO TIENE CADENA TRES xD"
1,"#YoSoy132 o 'la excusa para ser un huevn y salir impune de actos vandlicos'"
1,"#TodosALaDianaContraLaImpocision Sbado 1ero de Diciembre 9am A la Diana Czd. Todo chiapas en la mega marcha"
1,"Conforma #YoSoy132 plan de accin para 1 de julio"
1,"Inician protestas por caso Gordillo Para exigir que las cuotas decomisadas a Elba Esther Gordillo sean entregadas..."
1,"El vandalismo de hoy justifica el tamao de las barricadas de la polica federal.. Sin duda el pueblo tiene el gobierno que se merece"
1,"@jaimebarrera3 gracias por seguir! Te invitamos al Encuentro por Mxico 23 y4 mayo! De la protesta a la propuesta!"
1,"Trabajadores de Mexicana preparan huelga ante posible quiebra de la aerolnea"
1,"@iGarciaHdez jajajaja!! Ahi convocas a todos Los "Princesos" a tu mega Marcha Liberadora"
1,"#ASOT600 The Expedition Locations are here: Mexico City  February 16th 2013 Sao Paulo  March 1st ..."
1,"#MaratonTelehit @tvtelehit Nat xfa en el Maraton Telehit pon algo bno como My Chemical romance o Big Time Rush o 30 seconds To March..."
1,"Hasta crees! No fuern mas q grupos de protesta del mismo gobierno RT @dadoruy: Ya que se levante el EZLN por favor"
1,"What is in risk is the right to protest in Mexico #HumanRights Spread the voice! #MExicoHasNotPresident #YoSoy132"
1,"Mancera defiende fuerza pblica en protestas en #Senado #DF"
1,"Si @calle13oficial canta electromovimiento quitar mi tristeza por la toma de protesta de Pea"
1,"Tens of thousands march in Mexico's capital against election result allege vote buying"
1,"Izquierda toma la tribuna en protesta por reforma laboral: Luego del dictamen aprobatorio en la cmara de diputa..."
1,"Marcharon el 10 de mayo un centenar de mujer que desgraciadamente no tenan motivo de festejo "hijos secuestrados""
1,"#YOSOY132 #Mexico #AMLO #PAN #Fraude2012.. Estamos a tiempo para evitarlo"
1,"Maestros bloquean centros comerciales en Oaxaca en protesta por la reforma educativa"
1,"@fernandeznorona Homilia y marcha del silencio en contra de la ineguridad Tultitlan Mex. Parr. San Antonio De Padua Mayo 19. 18:00 hrs...."
1,"Maana marcha conmemorativa da internacional de la Mujer 3pm Parque bicentenario al Parque central ah MANUEL VELASCO dar su mensaje"
1,"Mexico: Hundreds March to Demand Justice for Slain Journalist"
1,"Mexicans in new election protest: Thousands of protesters march through Mexico City denouncing fraud in this mon..."
1,"Ni perdn ni olvido!!!!!! #YoSoy68 #YoSoy132 #PRIasesinoEl2deOctubreNoSeOlvida"
1,"@whitehouse please send a strong call to mexico one kill other hurt really bad by the mexican police for protest"
1,"De nuestro archivo: Te compartimos Cmo trataron las televisoras la marcha #Yosoy132 en sus noticiarios nocturnos?"
1,"Esta es la segunda ocasin en la que voy a entrevistar a gente en una mega marcha... desenme suerte! #NosVemos ;)"
1,"Me entero va el Facebook de @GERMIUS que gente del Movimiento #YoSoy132 agredieron en Reforma a activistas contra la trata de personas :S"
1,"@aguaorgmx: Mexicali: protestan por negociacin de agua con EU."
1,"Mexico swears in president amid violent protests..."
1,"@SinTuAmorAG Vero aydanos cambiando tu avatar como seal d protesta #YoSoyCan26"
1,"@yatayoye EXACTO! Mientras sigan asesinando violando y ejerciendo violencia contra las mujeres SOLO NOS QUEDA LUCHAR! Hoy marchemos! :)"
1,"De acuerdo: No al vandalismo ni violencia ! Pero la forma en q llego EPN fue un ASALTO a Mexico"
1,"noticias Ayuntamiento de LC y Sindicato en trato para evitar huelga - CIUDADLOCURA La Sociedad de Lazaro Cardenas"
1,"Quienes minimizan la protesta radical forman parte del sector acomodado que no quiere cambios en la sociedad."
1,"El Presidente EPN toma Protesta a Gabinete de Seguridad ..."
1,"No mencionan la huelga @cinvestav en los noticieros de la noche. Parece q no importa q un centro de investigacin de prestigio est parado."
1,"Preparan huelga ante posible quiebra de Mexicana: La huelga se realizara para proteger los activos que an ti..."
1,"Fraude Electoral Mxico 2012 Te lo Cuento. - va @Taringa"
1,"#Mxico: acusan a la polica de infiltrar provocadores en la protesta contra Pea Nieto #Yosoy132 //IGUAL que en CHILE"
1,"Una militancia fuerte y unida se observa en la toma d protesta d @HugoContrerasZ y ngeles Arredondo"
1,"Mxico despierta es momento de crear nuestra propia historia @YoSoy132Media marcha 26deagosto 12hrs del ngel al zcalo"
1,"Mexico says: NO to imposition. We demand democracy. #megamarcha #Mexico #elections"
1,"Trabajadores queretanos marchan en contra de reformas va @SexenioQRO"
1,"@JoseCardenas1 #YoSoyCan26 Llamado a los gobiernos extranjeros por la salvacin de los perros expiatorios de Mxico:"
1,"On Mondays Radio Show:  The Libertarian nominee for president former New Mexico Gov. Gary Johnson stops by ..."
1,"Antes de ver a Blur me ire a la Marcha Lsbica Feminista"
1,""@889Noticias: Asegura Andrs Manuel Lpez Obrador que simpatizantes de su movimiento fueron vctimas"// aaayyy ternuritas... Pobrecitos."
1,""@Reuters: Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"Crece rechazo al reformn Caldern-Pea Nieto. Hoy marcha de los sindicatos independientes. Microsoft y H-P investigados - La Jornada..."
1,"Vergonzoso los actos de vandalismo en Avenida Jurez la pregunta es quien esta detrs de estos inadaptados"
1,"Estamos contigo! #AnularElecciones2012 Marchan ciudadanos en apoyo a"
1,"Pea Nieto has promised to improve the federal law to protect victims of organized crime. #Mexico"
1,"@el5anto: I liked a @YouTube video from @5antocachanilla Discurso Frente a Televisa de #YoSoy132 "To"
1,"Maestros de la CNTE marchan del Zcalo a Segob: Los profesores pedirn en la Secretara de Gobernacin una audie..."
1,"La Jornada: La siguiente etapa del movimiento #YOSOY132 es pasar de la protesta a la propuesta #xalapa"
1,"Pero pero @epn aun no dice 'si protesto' ...."
1,"Maana no ir a la marcha"
1,"Gracias #EPN. X tus marchas. Que empeoraron mi dolor de cabeza. Y me tarde una hora en llegar a casa"
1,"Convocar una marcha hacia la Defensa Nacional para pedir el apoyo de los militares @YoSoy132 @anonopshispano @AnonRealMX"
1,"Todos los estudiantes rechazados nan sus protestas en la Super #MegaMarcha del 22 de Julio #20CosasQueHacerAntesDeMorir"
1,"Exige #YoSoy132 derogar el artculo 362 del Cdigo Penal del DF - Una ley que parece #AMLO"
1,"@PASTADECONCHOS se deslinda de las marchas convocadas por la Alianza Mexicana de Organizaciones Sociales este 13 de marzo"
1,"Se enfrentan jvenes de #yosoy132 a granaderos frente a San Lzaro; un joven muerto - Al Calor Poltico:"
1,"Da pena ver la forma d manifestarse con saqueos y vandalismo asi es como queremos mejorar nuestro pais??? Aun asi yo amo a mi Mexico"
1,"Marcha Monumento a la Revolucion Ocupa Televisa 26 Julio 2012: va #OcupaTelevisa Mxico"
1,"Televisa y la imposicin de Pea Nieto:"
1,"La tercera marcha de #YoSoy132 en la Laguna ser este prximo domingo 24 de junio se esperan ms de mil participantes de toda la regin."
1,"Video: Maestros en Chilpancingo protestan por detencin de sus compaeros"
1,"Pea y Lula (presidente "obrero" segn algn inocente) tendrn paseo en Chiapas esquivando las protestas a favor de #LibertadPatishtan"
1,""Tijuanenses protestan tras quedarse sin seal de tv por apagn analgico" ....ups...."
1,"Piden despenalizar el consumo de mariguana: Marchan ms de mil personas por el Da Mundial de la Liberacin de..."
1,"#am Los opositores desafan a Morsi y mantienen sus protestas"
1,"La #CNTE toma las calles del #DF para protestar en contra de la reforma educativa"
1,"Periodistas en #Mxico protestan amordazados y con las manos atadas los crmenes y amenazas que enfrentan Noticiero Telemundo 6:30/5:30C"
1,"@beltrandelriomx EPN se salto Constitucin Poltica d los Estados Unidos Mexicanos no lo dijo ve videoEs legal su Protesta si no fu total?"
1,"Lo de Michoacan es otro claro ejemplo de lo represivo que es el PRI es donde gobierna  la intolerancia  no lo permitamos  no callemos"
1,"oye santo aqu en cuernavaca tambin habr marcha de la paloma de la paz a el zcalo de cuerna. ( #el5antuario live at"
1,"Nalgas panteoneras!! las de la protesta @sashieldine #trolltab"
1,"Alista #YoSoy132 protesta...Vuelve la mula al trigo."
1,"que gente tan hueca que no les entra en la cabeza que #YoSoy132 y las marchas anti impocision no tiene nada que ver con AMLO?"
1,"Recuerden que ese que esta tomando protesta como presidente de Mexico es el responsable de la masacre en Atenco."
1,"No destruyan la ciudad!! Mexico demuestra caracter no vandalismo!! La ciudad no lo tiene que pagar!!"
1,"Fraude Electoral 2012 - Evidencias Cientificas - Mexico - Fraud in the P...: va @youtube"
1,"YOSOY132. UN SON PA' LA REVOLUCIN. MARCHA 23/05/2012 OFICIAL | Sendero De Fecal."
1,"#YoSoy132 inicia "bloqueo" de Televisa por 24 horas #CNNMex"
1,"Within the first few hours of the new Mexican government one person has already been killed outside of the senate while protesting. #Mexico"
1,"@mileniotv Nec convocatoria para marcha nac (en domingo) de aquellos que s apoyamos la reforma educativa y proteger inters superior niez."
1,"Normalistas protestan dentro del Congreso: Siete personas entre maestros y estudiantes reclaman el uso de la f..."
1,"Yo Soy 132 realizar marcha pese a veda electoral va @pajaropolitico"
1,"#Yosoy132: Marcha contra la imposicin sbado 11 agosto 12:00 Zcalo a Los Pinos:"
1,"@YoSoy132 dnd vivo estan ofreciendo 500 pesos por la foto de tu voto a pena nieto por eso urge q se prohiban!!! Externemoslo en la marcha"
1,"Disfrute en VIVO cobertura total de la Toma de protesta de @EPN como nuevo Presidente de Mexico #transicin2012"
1,"Fotos de las protestas en la sede del PRI hoy por la represin a estudiantes en Michoacan"
1,"Qu pretende Lpez Obrador? (#Yosoy132 @lopezobrador_)"
1,"@VetMovilVet Apoyanos cambiando tu avatar en seal de protesta #YoSoyCan26"
1,"#yosoydebajosrecursos traen un trailer con equipo se sonido; #NomsImpuestos realizarn marcha silenciosa a Palacio"
1,"#yosoy132 si su movimiento es proAMLO lleguenle si es antipri bienvenido por favor no estorben ni ocasionen caos o los van a ODIAR"
1,"Toma protesta como presidente constitucional nuestro primer prista @EPN gran fiesta y regocijo"
1,"Aqu una galeria con los destrozos y enfrentamientos registrados en torno a la toma de protesta de EPN @Anasheslikestar"
1,"@negociospuebla Marchan contra violencia a las mujeres en Chiapas: En varias zonas de la entidad se realizaron..."
1,"Ms de 5 mil maestros en Mxico marcharon contra la reforma educativa: La Reforma Educativa introduce modifica..."
1,"Prevn marcha del Monumento de la Revolucin a Segob: La marcha est programada para las 16:00 horas y llegar..."
1,"@gadelagarza Esto pasa en Mexico hoy en su primer dia con @EPN Ls vandalos; perdon activistas de izquierda. Bravo"
1,"Lista para la marcha de manana no olviden llevar su impermeable y carteles con crativos mensajes  Principales plazas de todo Mexico "
1,"@5antonymous Lista de MEGA MARCHAS contra el fraude RT"
1,"#Mexico Zacatecas reporta manifestacin pacfica: Manifestantes reprochan los actos de violencia en la ciudad de Mxico"
1,"Alguien que me explique si esta no es razn suficiente para usar la fuerza pblica contra estos actos de vandalismo Cul es entonces?"
1,"que junta mas gente un atropellado que su mega marcha dicen"
1,"#xitoSrPresidente @EPN Mxico desea Paz Libertad y Desarrollo #estiempodemoveraMxico"
1,"Movimiento #Yosoy132 volver a marchar este domingo #Destacada"
1,"Lucha seguir pese a fallo de TEPJF: #YoSoy132 #YoInvalidoLaEleccin #TomaElTrife"
1,"@econoticiastv #YoSoyCan26 Llamado a los gobiernos extranjeros por la salvacin de los perros expiatorios de Mxico:"
1,""@ApoyoVial Se prev para el da de maana Viernesmarcha a las 4:00 p.m. del ngel ...hacia el Zcalo Capitalino.""
1,"Vieron como en Mexico le protestaron al obama el cree que nos vamos a comer sus mojones por eso LaTropaEsChavezyMaduro"
1,"#132atelevisa Miles de marchantes estn llegando a las instalaciones de Televisa Chapultepec"
1,"Estudiantes normalistas reanudaron este lunes sus protestas en Morelia ahora con el bloqueo del centro histr..."
1,"Maana habr una marcha de todos los que estamos inconformes  tenemos que hacer algo  quien se apunta ?"
1,"no monsanto #ProtestarNoEsUnDelito #MxicoNoTienePresidente #YoSoy132"
1,"@gerardolj_18 Lo he investigadono lo alzo como un santo pero a mi parecer necesitamos mas personas as en el mundo para defender una causa"
1,"Avanza marcha de #YoSoy132 a San Lzaro -"
1,"Maestros de #Guerrero y Polica Federal negocian desalojo pacfico de la Autopista del Sol."
1,"La Seccin XXII del SNTE pide al Gobernador de Michoacn la liberacin de los normalistas detenidos (va @lupitathomas)"
1,"Maana a la mega marcha! Todos invitados! 4:00 pm Blvd Atlixco &amp; Av Jurez!"
1,"Inicia la marcha de la megamentada contra el gobernador Emilio Gonzlez en Guadalajara"
1,"@LegionJJ yo trabajo y planeo ir a la marcha maana no voy a qdarme a ver como termina...."
1,"He marcado como favorito un vdeo de @YouTube.de @quefishtv Mega Marcha el Bosn de Higgs"
1,"Protesters blockade Televisa Mexico's biggest TV station via Chicago Tribune"
1,"@Javier_Alatorre MAESTRO DE LA UAEM EN HUELGA DE HAMBRE | Diario Fuerza del Estado de Mxico"
1,"CETEG corta bloqueo a Autopista del Sol"
1,"What's New! Mexico swears in president amid protests - Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico&amp;#039;s ..."
1,"#am Marchas masivas contra los recortes de Rajoy"
1,"60% del trabajo en Mxico se realiza en la informalidad la #INCERTIDUMBRE su comn denominador con lo q implica"
1,"VANDALISMO ES COMPRAR LA PRESIDENCIA DE MEXICO CORROMPIENDO LAS INSTITUCIONES ELECTORALES. #MexicoNoTienePresidente"
1,"Mexico: Madres de desaparecidos inician huelga de hambre #CIDHComplicedeCaprilesFascista"
1,"ZC Los manifestantes de Calz. San Antonio Abad en preparativos para iniciar marcha del Metro Chabacano hacia el Zcalo. Alt. Dr. Vrtiz."
1,"Impiden que manifestantes se prendieran fuego en el Zcalo: Los hombres protestaban en contra de la Cruzada co..."
1,"#22J #MegaMarcha #Mxico #DF Los #indgenas tambin tienen derecho a protestar por la imposicin. #SOSMexico"
1,""@El_Universal_Mx: #FOTOS Enfrentamientos en Bellas Artes por toma de protesta indignante postura de los #porros132"
1,"El primer asesinado del Sexenio al parecer ya ha muerto un joven en la protesta afuera del Congreso de la Unin."
1,"En entrega de apoyos de #CruzadaNacional el presidente EPN se traba con la palabra 'protesta' al encabezar acto en #Chiapas frente a Lula"
1,"@erendiritas #ColorElectoral AMLO encabezar marcha del ngel al Zcalo por cierre de campaa."
1,"@AndreaJanet Universitarios continan con protestas en Morelia... Sigue las noticias de Morelia en Litche"
1,"@Britovsky: Decir que esta manifestacin es slo de #YoSoy132 es una mentira. Hay clulas comunistas y anarquistas&lt;-jajajaja no mames"
1,"Manifestantes destruyen y hacen pintas al Hotel Melia. Tambien restaurantes prendieron fuego a uno granaderos van a la zona desde E Colon"
1,"Dictan formal prisin a organizadores de protesta contra EPN va @PulsoCiudadano_"
1,"Se los dije ayer que iva a ver porros del PRI provocando la Marcha mitin de AMLO en el zocalo..osea "Carlos Marin" #GatoDelPRI #SoyAdivino"
1,"Inicia este lunes segunda fase de huelga de aerolnea espaola Iberia: Del 4 al 8 de marzo la espaola Iberia..."
1,"Creo que ya entendi ... 'es que los idiotas que protestan es por que hoy no paso sabadazo'... Jajaja Nacos del #YoSoy132 y ms!"
1,"Marcha de organizaciones en la Ciudad de Mxico no registr incidentes va @sdpnoticias"
1,"JUVENTUD CON ESPERANZA. foto de la segunda marcha anti-epn -creative commons."
1,"@ItzaMx mientras los mandos superiores estndel lado dl presidente lo quehagan los vandalos o manifestantes sirve para nada y para lo mismo"
1,"Marquez: "Dedico esta victoria al nuevo presidente de Mexico" *suena la marcha de zacatecas* @el_viejopaulino"
1,"Enrique Pea Nieto vota entre protestas de #YoSoy132"
1,"Marcha #YoSoy132 del ngel al Zcalo 3 de diciembre 2012 #AMLO"
1,"SSPDF garantiza seguridad en toma de protesta de Pea Nieto #Excelsior"
1,"@rubbistein//la marcha del domingo esta bien pero la 4ta. mega marcha tiene q ser en el TRIFE en miercoles a las 11am en punto pasen la voz"
1,"Alguien ira a la marcha informativa de Televisa San Angel al IFE? avisen y nos vamos juntos"
1,"@aguaorgmx: Mexicali: protestan por negociacin de agua con EU."
1,"Desde la marcha #yosoy132 rt vs @EPN"
1,"EXIGE FRENTE LEGISLATIVO DE IZQUIERDA LIBERACIN DE ESTUDIANTES Y MESA DE DILOGO EN MICHOACN"
1,"Lideres d #YoSoy132 q lideraban protestas fuera de televisa hoy son empleados de esta empresa. SE LOS DIJE! #YoSoy132 era manipulacin"
1,"#Mexico : World largest protest against electoral fraud in #Mexico (23 cities) You MUST SEE THIS!"
1,"@negociospuebla Marcha provoca caos vial en Iztapalapa: Los manifestantes cerraron por unas horas el paso en l..."
1,"Conductores avanzan sin problemas sobre Insurgentes luego que alrededor de 180 jvenes marcharon por casi 2 h..."
1,"#obama en mexico.......le tocara los plantones y marchas :P"
1,"En el mundo protestan contra medidas que recortan ayudas y seguridad social en Mxico eso hace aos ya no existepor eso no hay protestas"
1,"#JesusMurilloKaram quien procurara la justicia en Mexicose niega a otorgar 1 minuto de silencio por las 93000 victimas #PresidentePeaNieto"
1,"As dejaron maestros de la CETEG MORENA y #YoSoy132 las instalaciones del PRD Chilpancingo. Bien merecido jaja"
1,"Mexico swears in president old ruling party returns to power amid violent protests"
1,"Ms de mil agentes de la PF se replegaron hacia los lados de un carril de la Autopista del Sol para dejar paso libre a los manifestantes"
1,"Si yo fuera @m_ebrard ya hubiera mandado a todos los granaderos del DF a poner en orden los vndalos ignorantes q se hacen llamar #Yosoy132"
1,"Mexico swears in president amid violent protests  CBS News #WorldNews"
1,"Gobierno de Michoacn se ensaa con estudiantes por incapacidad para resolver el conflicto: Aureoles"
1,"#YoSoy132 realiza un 'bloqueo artstico' de 24 horas a Televisa"
1,"Mexico: Hundreds March to Demand Justice for Slain Journalist"
1,"@el_pais: La 'primavera mexicana' de #YoSoy132. Columna de opinin de @jvolpi #fb"
1,"PROTESTA EN TABASCO CONTRA LA CORRUPCION Y LA IMPUNIDAD ......"
1,"SinEmbargoMX: La Polica Federal ya se encuentra en la Autopista del Sol para desalojar a los maestros"
1,""@El_Universal_Mx: #FOTO Disturbios en Plaza Alameda por la toma de protesta de @EPN."
1,"Maana toma protesta Pea Nieto no se les olvide atrasar su vida 70 AOS..."
1,"La protestas por la toma de posesin de Enrique Pea Nieto #Mexico"
1,"EN FOTOS: La madrugada de este lunes 200 estudiantes normalistas fueron detenidos en operativos de Michoacn"
1,"Obama Dont Deport My Mama: Deported Illegal Immigrants Protest Obama In Mexico City Demand Amnesty #tcot"
1,"Protestan contra aborto en Morelos"
1,"En XalapaOrizabaVeracruz CoatzacoalcosTuxtla GutirrezChihuahuaToluca marcharon periodistas exigiendo justicia #jornadaperiodistasmx"
1,"@democracynow Violent repression on protesters in #Mexico  possible violent eviction of #YoSoy132"
1,"Marcha contra la imposicin desde Playa Del Carmen"
1,"@taller2006 @lacronicadehoy El #YoSoy132 march de Tlatelolco al Zcalo"
1,"Muy bien acaba de tomar protesta nuestro nuevo Presidente de Mexico @EPN felicidades."
1,"Mexico police in college raids"
1,"Finalizando la toma de protesta de la nueva secretaria de @AJ_Merida Muchas felicidades secretario @sir_brian_mx"
1,"@negociospuebla Maestros van a Congreso de Guerrero; presentarn reforma: El lder de la CETEG Gonzalo Jurez..."
1,"@monaeltahawy please RT. Protests against Mexico's new (imposed) president turn violent. Police repression riots and several wounded."
1,"viendo la toma de protesta de @EPN mmmmmmmmmm"
1,"Marcha antipea iguala guerrero 5pm frente estrella de oro"
1,"Montaron protesta durante conferencia de Carlos Slim en NY"
1,"Vamos a la marcha! #MegaMarcha #YoSoy132 #Anonymous #Fraude #IFE #PRI #EPN #EPNNuncaSeraMiPresidente"
1,"@anonymus !!! checa esto!! #yosoy132 tenemos que tener ms organizacin!!"
1,"El Movimiento #Yosoy132 realizar este #sbado una valla humana afuera de la Cmara de Diputados #Mexico"
1,"#YoSoy132 desplegar tres mil observadores electorales el domingo -"
1,"El 30 de junio se realizar la XXXIV Marcha del Movimiento LGBTTTI en la Ciudad de Mxico."
1,"No stan al servicio de unos cuantos@IFEMexico basta de sus corruptelas y fraudesse deben al pueblo d mexicono stan para avalar fraudes"
1,"BBC News - Mexico election: Protest group 'I am 132' holds debate #yosoy132 #weare132"
1,"Unas 300 personas protestan ante la embajada de EU por la visita de Obama via @emeequis"
1,"Est bien que el gobierno permita el asesinato de un ser humano inocente?... si es para salvar otras vidas SI"
1,"Rendir protesta comit ejecutivo de la Canirac"
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station"
1,"Tomo protesta como presidente el primero de diciembre... El mundo se acaba el 21.#EPNsinsuerte"
1,"Veo Facebook y Twitter y los tweets son de protesta contra Pea Nieto. La verdad sigo sin entender como es que qued si todo mundo lo odia."
1,"@rubengluengas solo una marcha nocinal convocada por #AMLO y #YoSoy132 detendr las marranadas en los consejos distritales electorales"
1,"@EPN ARRIBA MI PRESI!!!!! me da gusto saber que ya merito tomara protesta estoy siguiendo todo con detalle."
1,"@El_Universal_Mx Policas civiles marchan por detencin de comandante #NL #MX"
1,"@Campos80_: arma un planton y una marcha como los maestros pa q les devuelvan las.. Al cabo soy michoacano y tengo parientes de la 271 XD"
1,"@Quadratinoaxaca @lopezobrador_ @mollynico @EPN debi tomar protesta as... PERO LASTIMA MEXICO NO LO QUIERE.. Y SE NOTA!"
1,"I'm at Insurgentes San Angel (Ciudad de Mxico Distrito Federal)"
1,"#PresidentePeaNieto : "yo protesto" #Mexico : "yo me opongo""
1,"Manifestantes rompen cerco en otro punto chocando camin de la basura y prendindole fuego. Gas lacrimgeno... #TomadeProtesta"
1,"Reportan en Televisa Chapu. que se esta poniendo sabroso ya que tienen los empleados doble operacin ah y en la XEW por #YoSoy132"
1,"Tensin en autopista de Mxico ante bloqueo de maestros que protestan por reforma educativa"
1,"Ya vieron como qued av. reforma? Ches jovenes del 132 mejor ponganse a estudiar preparense!"
1,"El movimiento #YoSoy132 ya esta listo para hacer una marcha en contra del TRI"
1,""@lasillarota #YoSoy132 protesta en diario Milenio // son los estertores de una muerte anunciada......"
1,"Pone en marcha @RodrigoMedina el programa "Centros en Movimiento" con l se busca brindar cursos gratuitos a la ciudadana. @SergioAlanisM"
1,"Ocupa #YoSoy132 inmediaciones de Televisa Chapultepec - Aristegui Noticias va @aristeguionline #CercoTelevisa"
1,"Inmates protest jail milk shortage: Violence erupts at the San Juan County Detention Center when jail staff told..."
1,"@blogdeizquierda Denuncian represin contra #YoSoy132 por protestar contra EPN en Mrida: Reporte:"
1,"@Pholandeseo la foto es de la marcha de hoy en ave. constitruyentes pero maana habra otra mega marcha. con movilizacion de camiones y todo"
1,"Polica Federal dice que tiene la orden de desalojar la autopista y hacer detenciones de ser necesario. #AutopistaDelSol #Acapulco"
1,"La prensa internacional destaca la toma de protesta de EPN"
1,"Evidencia de delito y Fraude electoral en Mxico. Vea."
1,"Simpatizantes se manifiestan en apoyo a Hank Rhon: Unas 2 mil personas marcharon en Tijuana Baja California a ..."
1,"Protestan por reforma laboral en Tabasco critican el lesivo OUTSOURCING que desea el PRIAN: Universidad Ju... #AMLO"
1,"Daniel y Juan Manuel Santos se renen en Mxico: Daniel reiter al presidente colombiano la vocacin pacfica de..."
1,"Maana quien ira a la marcha #YoSoy132 ?"
1,"@contralinea Hoy #YoSoy132 en el SAT (Alameda) 3pm. Asiste participa difunde. Operacin #23Mx"
1,"Maana La Marcha Historica Por El Orgullo Gay. 12:00pm de el Angel De La Independencia al Zocalo. :) Marchemos juntos!"
1,"176 Arrested in Student Protests in Mexico: A total of 176 people were arrested when police"
1,"Toman protesta 106 policas comunitarios incorporados a la CRAC:"
1,"Tijuanenses protestan tras quedarse sin seal de tv por apagn analgico"
1,"#Opino Habitantes de Chern marchan por la paz #Mexico"
1,"@Hyung23 neta no creo que sean infiltrados. Siempre hay anarquistas inconformes con el "sistema" etc etc"
1,"Luto y Llanto En Londres #YoSoy132 Por Gran Fraude 2012 De Pea Nieto: va @youtube"
1,"Los diputados como nios aventando billetitos en protesta...ojal renunciaran a sus privilegios en favor del pueblo"
1,"Conjuran huelga en Universidad Benito Jurez de Oaxaca tras mediacin de #SEGOB"
1,"#Mexico CNTE marchar en el DF este viernes: Varios contingente... #Noticias"
1,": Asamblea de carcter URGENTE Dic 7 UNAM. Facultad de Ciencias Por la libertad de los presos #YoSoy132..."
1,"Creo que sera un da de marchas y desmanes en la ciudad actuar de manera civilizada sera posible ?"
1,"Mexico's new president sworn in protests ensue - USA TODAY: Mexico's new president sworn in"
1,"Ya arribaron los policas federales antimotines al bloqueo de la CETEG en la autopista del sol."
1,"y ya protesto!! =("
1,"Mega Marcha en Puebla 7 julio 2012: va @youtube #EsDeGatos #FrasesDeMexicanos #AMLOnoTeRindas"
1,"El proximo sabado 14 de julio segunda Mega Marcha en contra del Fraude y de EPN.. que todo el mundo sepa lo q pasa en MEXICO!!"
1,"@calle13quotes EN MEXICO HAY FRAUDE DE ELECCIONESPROMUEVAN K SU PAIS NO RECONOZCA EL FALSO TRIUNFO DE EPNXK EL PUEBLO GRITA AMLO AYUDEN"
1,"EMPACO MIS MALETAS PARA IRME A NARNIA. PEA NIETO ESTA EN TOMA DE PROTESTA"
1,"La violencia con q se realizan las protestas deslegitiman"
1,"Me acaban de mandar un correo de fuente #Reforma con el titulo #YoSoyBoicot dinde contempla marchas en Julio Ago Sep Oct y Dic!"
1,"Envo una clida felicitacin a @DavidSanchezG por su Toma de Protesta. Mucho xito Presidente 2013-2015. Naucalpan"
1,""@mileniotv: VIDEO Marcha del movimiento #YoSoy132 a las instalaciones de Televisa"
1,"MEXICO: RT @NTelevisa_com Protesters throw petrol bombs on security fences around the Palace of San Lzaro in Eduardo Molina and Zaragoza"
1,"Comerciantes del Centro Histrico protestan en Sto Domingo vs marchas y plantones +inf @fpnoticias #Oaxaca"
1,"Hoy en la toma de protesta y el primer da de sexenio de #EPN smenle el primer muertito el joven en San Lzaro. @CNNMex @AristeguiOnline"
1,"Usas el HT #HuelesaPobrezaExtrema pero eres de los que grita fraude y marcha contra Pea Felicidades eres un pendejo."
1,"@sdpnoticias: AMLO convoca a marchar del ngel al Zcalo en su cierre de campaa el mircoles 27 de junio @charlief4i"
1,"2008 Globe story "Belcher majored in development and family relations and wanted to work with troubled adolescents after he graduated"."
1,"Me ha gustado un vdeo de @YouTube. #YoSoy132 SEGUNDA MARCHA ANTI PEA NIETO Y HALCONAZO"
1,"@TabascoHOY: Se deslinda #YoSoy132 de protesta en el IFE se llama gente pagada por obrador"
1,"@Foro_TV autoridades violentan derecho de huelga de hambre a sobrecargos de mexicana en el #AICM de mexico"
1,"@RaulOrvananos no son actos vandlicos aislados. Es el movimiento ciudadano contra la imposicin del presidente!!!!"
1,"Marcharn maestros de Oaxaca el prximo jueves en el DF: #Oaxaca"
1,"@CGambusino Marcha silenciosa de integrantes de #YoSoy132 en Guan... Sigue las noticias de Guanajuato en Litche"
1,"Muy interesante ver la historia de protestas presidenciales en Mxico definitivamente somos un pueblo inquieto y bocn!"
1,"#PeaNietoPresidente @EPN la profesia se cumple el mundo se acabar en diciembre cuando pea nieto tome protesta como presidente #mexicofail"
1,"Protestan miembros de #YoSoy132 a las puertas de Soriana pero llega la SSP y se acaba el show"
1,"#EresPeorQue una marcha tapando el paso a una ambulancia."
1,"Violentas protestas en Mxico tien juramentacin de Pea Nieto: En la madrugada el presidente salie... #Notiglobo"
1,"Mega marcha zapatista: 21 de diciembre de 2012: El mundo no se acab ni la lucha por construir otro mundo. Las c..."
1,"@REFORMACOM: FOTO: Diputados protestan adentro del recinto legislativo con pancartas #transicin2012"
1,"Estoy un mega cansada d escuchar los comerciales del ife q la democracia cuando la marcha del sabado todos repudian al PEA y al IFE"
1,"Dicen que muy pronto integrantes del movimiento #YoSoyGuadalupano tomarn las calles de la Cd de Mxico para el #LupitaFest12"
1,"Voy a hacer mi grupo del pri para marchar en atlixco. Para demostrar nuestro apoyo a Enrique aver cuantos locos encuentro :)"
1,"Frustran marcha contra la homofobia en Georgia; hay 17 heridos  No que era en contra...?"
1,"#AdityaRamadana Mexico march against poll winner"
1,"#TodoMexicoEnElZocaloConAMLO una pic de la marcha muy buen ambiente"
1,"L.A. Activists Claim Fraud in Mexico's Presidential Election: Downtown Rally Planned for Saturday va @laweekly"
1,"#Agenda A las 10:00 horas en medio de protestas el gobernador de Guerrero rinde su segundo Informe de Gobierno"
1,"Con msica contina #YoSoy132 toma simblica de Televisa #AMLO #Fraude2012"
1,"Bloquean Autopista del Sol en Guerrero en rechazo a reforma educativa #SumaPuntosSi:"
1,"@ejival: Mxiquo rojo (c. 2012) //nadie se merece estomenos por la fuerza pblica tenga o no tenga rezon su protesta"
1,"No te rindas Mxico - Mensaje emotivo para Luchar - MegaMarcha - # Yo so...: va @youtube"
1,"Ni valido ni aceptable en ningun momento el bandalismo como forma de protesta; hay comercios y propiedad privada afectada. #CastigoAYoSoy132"
1,"Lanzan bombas molotov petardos y piedras contra el cerco de San Lzaro previo a la toma de protesta de EPN --"
1,"Frente a Bellas Artes ya han simpatizantes de AMLO preparndose para la marcha del candidato"
1," Exige #YoSoy132 que se abra el acceso del metro Balderas a Av. Chapultepec"// a mralos que chingones a ellos que ni les cierren vdd"
1,"Los fraudes en Mxico"
1,"@Alicia_Fabiola Cmo? Cmo lo logras si el pas apenas empieza a replicar las marchas del DF?"
1,"Manifestantes marchan sobre Eje 3 Pte a la altura de Sta Cruz Tome precauciones #traficodf"
1,"#YOSOY132 y nadie me quitara esto yo sere critica de tiempo completo de @EPN a mi nadie me lo impone. Agarrate #EPN X q no te dare cuartel."
1,"Gobernador de Coahuila acepta las recomendaciones que el Grupo de Trabajo sobre Desapariciones Forzadas le realiz."
1,"@CNNEE #WeNeedInternationalJournalistsInMxico today 7/7 3PM. March against the imposition of a corrupt &amp; murder! as President of Mexico"
1,"Que hars hoy?- Me ir a hcer pendejo al DF.- Oh entonces iras a la marcha de los #YoSoy132 y todos los inconformes.Eres #VergenzaNacional"
1,"tengo evento en cd labor y aya festejaremos que gano Mexico.. sera nuestro angel de la independencia :)"
1,"#YoSoy132 protagoniza "marcha fnebre" en Chihuahua: #EPNNuncaSeraMiPresidente Y EN TODO MEXICO TAMBIEN!!"
1,""Mexico Election Result Protests: Thousands March In Mexico City""
1,"Media blackout biggest protest the world has ever seen in mexico ! - YouTube"
1,"uyyy @FerrizdeCon: Tiembla AMLO y #YoSoy132! Mega marcha a favor de EPN en Puerto Vallarta"
1,"Me comentan que se dispararon las ventas de Vaselina y KY Gel en Mxicodespus de la toma de protesta de EPNconfirmen."
1,"@_Elide: #ParaEl2013Espero que ya dejen de molestar con su 11:11 #YoSoy132 y ola k ase. // jaja espero que si.. Me gusto.. #LindaTarde "
1,"A chingarme la toma de protesta en lnea pues..."
1,"Manuel Mondragn dijo a Televisa que en unos momentos la Polica Federal va a liberar la Autopista del Sol tomada por los maestros"
1,"@AristeguiOnline: Llevan mexicanos protesta por elecciones a sede de la Unin Europea #MiVoto2012 #S.O.S."
1,"DOMINGO MEGA-MARCHA EN CONTRA DE PENA NIETO EN LA CIUDAD DE TECATE. Por Jos Luis Gamboa Arenas..."
1,"En el TL de @lorerivera hay varias fotos de los actos vandlicos de los manifestantes. A eso llaman protesta pacfica?"
1,"Suspenden a alumnos por insultar a @EPN; directora del plantel acadmico dice que fue por usar palabras altisonantes"
1,"Que pena que se vea tanta violencia en el estadio de Len!"
1,"Amid protests Enrique Pea Nieto sworn in as Mexico's president #california"
1,"Que se me hace que @alvin242 se fue a la mega marcha."
1,"Mxico se inunda de Conciencia. ste Movimiento ya no lo para nada ni nadie #YoSoy132 #DespiertaMEXIC0"
1,"AnonymusUniversitarios y otras org potestan afuera de Televisa por la imposicin del presidente Enrique Pea.N"
1,"FCH comenz mal y trmino peor espero que estas protestas no sean un mal augurio contra EPN"
1,"Marqu un video de @YouTube como Me gusta Anonymous Mexico Convoca a Mega Marcha Revolucionaria.MAA"
1,"If Enrique Pea Nieto was the legitimate president of Mexico there wouldn't be protests at dawn. - @BSaurio"
1,"Condeno los actos vandlicos en el 1er cuadro de la ciudad. As no se busca el dilogo ni se demanda nada. Donde esta la @POLICIADF ??"
1,"@FinancialTimes autoridades violentan derecho de huelga de hambre a sobrecargos de mexicana en el #AICM de mexico"
1,"Mi feliz da del qumico no la arrunar nadie ni el coraje que me da ver a EPN tomando protesta :D"
1,"Marqu un video de @YouTube como Me gusta Marcha #YoSoy132 Hermosillo 2 de julio 2012"
1,""@NTelevisa_com: 'Marcha contra la imposicin rumbo al Zcalo del DF cruza Avenida Insurgentes" VIVA el desmane y coto chido en Av DF-PRD"
1,"Un honor portar la banda presidencial: Pea Nieto: Luego de rendir protesta como presidente constitucional de M..."
1,"Maestros de la CNTE marchan rumbo a la Segob"
1,"Marchan maestros de Michoacn por zona de centros comerciales: La ruta que siguen los profesor... / @karinaazuara"
1,"Al momento hay 9 cartulinas en la zona de la izquierda. aproximadamente 30 diputados dispuestos a protesta durante la toma de poder"
1,"Hoy es la marcha internacional contra los transgnicos y en favor de nuestra soberana alimentaria. #stopmonsanto"
1,"Marchan indgenas campesinos mineros y empleados pblicos en apoyo a Evo Morales"
1,"SME protesta frente a Secretara de Gobernacin: ..."
1,"Todos estan invitados a la "Mega Marcha" Nos vamos a juntar en el Mexicansimo a las 8:30 am el Sbado 30 de..."
1,"esos normalistas de Michoacan protestan porq no quieren aprender inlges y computacion #yanilachingan #Fail Feliz Martes"
1,"La delgada lnea entre "manifestarse" y convertirse en un vndalo pelagatos... Argumento vs. Violencia"
1,"Desquician trfico para protestar por reforma educativa: Gobernacin niega que se vayan a cancelar las rdenes..."
1,"@NU34LA si pienso que si hubo fraude! Un pueblo ignorante voto por un presidente ignorante. Mexico tenia que mejorar no empeorar..."
1,"Lamentable el uso excesivo de la fuerza y la falta de preparacin para enfrentar manifestaciones violentas. Pero tmbn sacar raja d vctimas"
1,"#DF Bomberos marchan al Zocalo de la Ciudad de Mexico"
1,"I'm at Le Chateau du Gracia (Mxico Benito Jurez Distrito Federa)"
1,"Lo de Michoacan es otro claro ejemplo de lo represivo que es el PRI es donde gobierna  la intolerancia  no lo permitamos  no callemos"
1,"@AriDiazz Aydanos a difundir este cartel para la marcha de maana #AntiPeaNieto"
1,"#DF Bomberos marchan al Zocalo de la Ciudad de Mexico"
1,"@Anonymous_Co Informo de la compra de votos del YoSoy132 marchas y represin por PRI. #DondeEstaRuy5algado"
1,"@arlnt hay gente que de hecho lucra con eso porque marchan y se manifiestan contra todo sea lo que sea la disidencia como modo de vida"
1,"Empleados de Santa Luca arrecian protestas; queman propaganda en sede del IFE - via @Shareaholic"
1,"@YoSoy132 Saben cundo es la marcha antiEPN? el sbado o el domingo? a qu hora?"
1,"@laimpunidaduele: @epigmenioibarra tienes razon en el zocalo ya esperan muchos. Sigamos en la marcha! No nos detendran. Una luz para Mexico"
1,"UFF! ME SALVE DE EL DESMADRE QUE HAY NE INSURGENTES! TENA QUE IR HOY POR SAN COSME PERO DECID NO IR POR LAS PUTAS "MARCHAS""
1,"El comandante Nam Santos Bartolo se encontr con policas civiles que marchaban sobre la carretera estatal Chilpancingo-Chilapa"
1,"#YoSoy132 no tiene nada que ver con el "vandalismo" del centro si no saben no digan."
1,"Representantes de 100 pases asistirn a toma de protesta de Pea Nieto - Aristegui Noticias va @aristeguionline"
1,"Miles de georgianos impiden en Tiflis un marcha gay contra la homofobia"
1,"La violencia slo provoca ms violencia sepanlo antes de volver a hacer una protesta violenta."
1,"Y @EPN se sigue haciendo pendejo! Marcha Mundial en contra de Monsanto | Mxico libre de transgnicos va @MXsinOGM"
1,"Marcha en Mxico contra impunidad en asesinatos de periodistas"
1,"PF alista desalojo de maestros en la Autopista del Sol - El Comisionado Nacional de Seguridad Manuel Mondragn y..."
1,"An crees que Televisa @lopezdoriga Pea Nieto Coldwell y PRI nunca mienten? Asiste al cerco de #OcupaTelevisa e INFORMATE con #YoSoy132"
1,"Mexico arrests 4 leaders of teachers protests - Mexican prosecutors say four leaders of violent teachers protests ..."
1,"VIDEO: Soldados de Marina encaonan a jvenes del #YoSoy132 en Cancn: #AMLO"
1,"@franceonu Thousands of people participating in #MegaMarcha convened in Mxico not to the imposition"
1,"#132aTelevisa #YoSoy132 #primaveramexicana #revolucion132 #AFPN toma a televisa"
1,""@rthomero: #tomadeprotesta EPN usa a las mujeres como escudo para impedir que legisladores impidan la toma de protesta."Cobarde EPN"
1,"Diputado costarricense protesta contra EPN con cartel de 132 - Terra Mxico va @TerraMexicoMUY BUENO!!"
1,"#Yosoy132 convoca a marcha en contra de #Televisa"
1,"#YoSoy132 #Elecciones2012"
1,"#LTIMAHORA Maestros avanza por 4 carriles de la Autopista del Sol"
1,"@Juaninacka oye que tal esta espaa ahora con eso de las protestas? esta gacho aca en mexico estamos de la chingada con el fraude electoral"
1,"Protestas en Mxico a horas de inauguracin presidencial: Grupos de manifestantes arrojaron bombas caseras y pie..."
1,""No se mata la verdad matando periodistas". De la protesta de hoy en 14 ciudades de #Mxico #jornadaperiodistasmx"
1,"Inconformes protestan contra cerco en #SanLazaro - #mexico #noticias"
1,"@AJELive #WeNeedInternationalJournalistsInMxico today 7/7 3PM. March against the imposition of a corrupt &amp; murder! as President of Mexico"
1,"@lopezobrador_ marchar con AMLO toda la vida sera un Honor"
1,"Marchan veracruzanas por la paz en Mxico:"
1,"Pea Nieto promete paz a Mxico tras asumir en medio de protestas"
1,"Pff despus de una caminata de 2 hras 30 mins por la ciudad con 3 bicis y de soportar a los de 132 en chapultepec por fin en casa!!! Pfff"
1,"La toma de protesta en San Lazaro apresurada todo mundo corre protestas y te vas EPN"
1,"@molotovmx HACER UN PERIODICO CON IMAGENES DEL FRAUDE Y LLEVARLO ATODO MEXICOTELEVISA SIGUE MINTIENDO"
1,"Simpatizantes se manifiestan en apoyo a Hank Rhon: Unas 2 mil personas marcharon en Tijuana Baja California a ..."
1,"En Michoacn 176 detenidos y 13 vehculos quemados;se aplicar la ley a todos aquellos que estn violentado con manifestaciones ilcitasGOB"
1,"El presidente se eligia en las elecciones no con una protesta el dia del cambio de poder al parecer ese era el presidente que Mexico queria"
1,"#YoSoy132 Que va a pasar ahora? Ya no mas marchas el fraude es colectivo denuncia colectiva imprimir evidencias reales y de "internet""
1,"Mexico swears in president amid protests: Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico's new president S..."
1,"Establecer impuesto de carbono: @G_Quadri #mexico #YoSoy132"
1,"Cuando andas en marchas y mamadas de esas te arriesgas a mojarte  que te digan de chingaderasy que te hagan victima en twitter."
1,"Ser presidente de Mexico es un acto heroico. Me imagino una voz diciendo dsps de la toma de protesta "and may god have mercy on your soul""
1,"Televisa deberia de estar preocupado esta a toda madre la protesta #OcupaTelevisa"
1,"No hubo protesta para no caer en provocacin: CETEG"
1,"Obama enfrent protestas por deportaciones durante su visita a Mxico: El presidente de E... @teleSURtv #Venezuel"
1,"#Obama enfrent protestas por deportaciones durante su visita a #Mexico @laura_ch #USA #EEUU #CostaRica"
1,"Ese es el Mexico que Querian? el de los actos vandalicos como los de hoy.? El de la traicion y doble discurso del Peje? k bueno k no llego"
1,"Mexico's journalists march against attacks on the press"
1,"Marchan nuevamente contra ''imposicin'' de Pea Nieto: Jvenes amas de casa y padres de familia se van integra..."
1,"#YoSoy132 convoca a marchas el 22 de julio y a un cerco ante instalaciones de Televisa en todo el pas el 27 de julio BUSCANDO UN MARTIR?"
1,"GALERIA: Disturbios y enfrentamientos en torno a la protesta de EPN va @sharethis"
1,"@Marshal_Mx Protesto aqu tambin..!! #Puebla"
1,"Mega Marcha en Cancn por la Libertad de #PresosPolticos 21 Dic 2012 5pm Parque Crucero #MEXICO"
1,"1 week after Pea Nieto's inauguration as president of Mexico demonstrators demand release of 69 people detained in or near Dec 1 protests."
1,"@El_Universal_Mx: Cierran #Reforma por marcha de #AMLO ya empezo?"
1,"#Mexico Citizens Need to Raise Sights Beyond Protests @JohnMAckerman #democracy #studentprotests #ruleoflaw"
1,"Protests in Mexico following the inauguration: via @MailOnline Why protests? Explanations here:"
1,"CETEG toma de nuevo Autopista del Sol: Los maestros afectando los carriles en sentido Cuernava..."
1,"@fernandeznorona @epn Es presidente. No ha protestado pero desde el 1er minuto de este da lo es. Ah! No vot por el solo soy ledo."
1,"Good luck RT @AP: Mexico swears in president amid protests; old ruling party returns to power with a new face: -CJ"
1,"Cuando la gente protesta le llaman violencia cuando la polica agrede y reprime a los que protestan le llaman "pleno estado de derecho"."
1,"Hoy sabemos gracias Justin Beaver que el Zocalo le caben 190 mil personas y no un millon como siempre dice el PRD"
1,"#YoSoy132 relevo de protesta del 68: Poniatowska"
1,"Student protest in Mexico turns violent 176 arrested"
1,"Mexico swears in president; old ruling party returns to power amid violent protests"
1,"Maestros de BC protestan contra la "privatizacin" de la educacin pblica: Un centenar de maestros de la seccin 2 del Sindicato Nac..."
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station via @reuters"
1,"#twittab CNTE alista marcha del Centro a Gobernacin: El contingente que estar encabezado por la seccin 18 d..."
1,"@mickeyloya hoy es la marcha Anti-EPN en Monterrey en la macroplaza #SOS132 #SaveMexico"
1,"Califica el Congreso de la unin de #Guerrero como innecesaria la radicalizacin de protestas magisteriales"
1,"Mujeres indgenas tzotziles en una marcha en Chenalho Chiapas. Foto de Vctor Camacho."
1,""@yosoy_132mx: marcha 7 de julio! No a la Imposicin #EPNNuncaSeraMiPresidente  @ketuszurita Gracias por la imagen RT"
1,"Maana le toca marcha a los de #YoSoy132 a pasear en dominguirri."
1,"Posicionamiento del Consejo Estudiantil de Lucha #UACM ante la embestida meditica contra la protesta so"
1,"Thousands protest Pena Nieto vote win in Mexico - AlterNet #EPN"
1,"Un grupo de 200 personas marcha sobre la autopista Mxico-Pachuca en direccin al Distrito Federal."
1,"Fui a la marcha anti-epn y fue deprimente darme cuenta que el movimiento #YoSoy132 no es apartidista."
1,"Nice sh*t! Thousands march in Mexico to protest Pena Nieto win [a link in my bio]"
1,"#132 pk se deslindan de la marcha? Piden apoyo y se van?! No entiendo pero con eso de q no hay lderes! Apoyen al pueblo rajones!"
1,"#Chisme Maestros de Oaxaca marcharn a la ciudad de Mxico"
1,"Fuerzas Armadas proponen una marcha @AdalRamones @werevertumorro @SEDENAmx @AdalRamones RT."
1,""@drfidelmaruri General Guillermo Galvn Solicito Respetando Sus estrellas que su Tropa nos Acompae este Sbado a Marchar por Mexico"
1,"@LasMaganitas aaahh qe hora sera lo de la protesta ?"
1,"Mxico: Comienza cerco pacfico a Televisa via @bbcmundo #CercoTelevisa"
1,""@lajornadaonline: Derriban manifestantes vallas que resguardan sede de TEPJF / son del #YoSoy132 @YoSoy132"
1,": RT @frankcjc: @Mabalma_ A marchar se ha dicho todos nos sumamos a la marcha 1 de Mayo 6 p.m. #OcupaTelevisa..."
1,": Comunicado de #YoSoy132Internacional en apoyo a la huelga general europea del #14N va..."
1,"@epigmenioibarra Thousands are protesting the imposition of @EPN at the entrance of studio Televisa Chapultepec in Mexico. #CercoTelevisa"
1,"Tens of thousands protest 'vote-buying' in Mexico - #yosoy132"
1,"I liked a @YouTube video Protesta #YoSoy132 en San Lzaro"
1,"en mexico se difundi muy poco de la marcha minera! aqu son las 15:48hrs (@Anonymous_Prodi live on"
1,"Los esperamos maana en el Museo de Antropologa para que conozcan porqu los investigadores del INAH estamos en protesta."
1,"Ahora @EPN lleva a cabo toma de protesta a 11 comits comunitarios en #Chiapas"
1,"Contingente #YoSoy132 va llegando a Televisa junto con #SME en portesta de esta TV x manipulacin informativa #OcupaTelevisa #Mexico"
1,"Marchan mujeres de Acayucan contra la violencia y la discriminacin #VeracruzanosInfo"
1,"Se oponen en San Lzaro al intento panista de criminalizar la protesta social"
1,"@blogdeizquierda Comentarios: Marcha #YoSoy132 en el Zcalo arrestan por evidenciar compra de voto y despensas ..."
1,"@Gisecharles ASII ES ESTO ES SEGURO NETE A NUESTRA HUELGA #NO #TWEETS MIENTRAS TRANSMITAN CV #DUQUERIOSUNIDAS"
1,""@rtve: Decenas de jvenes protestan delante del Congreso antes de la investidura de Pea Nieto"
1,"Hctor Reynoso se recupera a marchas forzadas - El defensa de Chivas Hctor Reynoso se dispone a emprender el regr..."
1,"@jvolpi Excelente artculo en el Diario "El Pas" acerca del movimiento #YoSoy132 No nos rendiremos ! Muchos Saludos !"
1,"@rubencdo no los van a dejar entrar al republic a los menores y se sumaran a la marcha #YoSoy132"
1,"Noticias Queretaro Avanza marcha de alumnos de CCH a rectora de la UNAM"
1,"EN TODAS LAS PLAZAS PUBLICAS DEL PAIS MEGAMARCHA PACIFICA MAANA 14 DE JULIO Y EL 22 TAMBIN ( #el5antuario live at"
1,""@fernandeznorona: Y ahora les toma protesta sin que l la haya tomado. Cundo tom protesta @epn? Quin le tom protesta."// y asi sera..."
1,"@vesanya: No olviden que el sbado hay mega marcha contra la imposicin de EPN a las 3pm #EPNNuncaSeraMiPresidente"
1,"Crece conflicto en Oaxaca maestros protestan y toman radiodifusoras"
1,"GALERIA: Disturbios y enfrentamientos en torno a la protesta de EPN va @sharethis"
1,"Uriel Sandoval perdi un ojo en la protesta del pasado 1 de diciembre; ahora se une a paristas de CCH como "asesor""
1,"Hoy marchamos: 1 de julio despus del fraude. Marcha #YoSoy132"
1,"#YoSoy132 har toma simblica de Televisa Monterrey #mtyfollow"
1,"!! que no le tape la boca emilio azcarraga !! @lopezdoriga Difundan las Marchas masivas en todo Mexico Desde Tijuana a Cancun #YoSoy132"
1,"Le llaman l peje gritan AMLO presidente ya no cabe nadie n zcalo #Mexico #AMLO"
1,"Advierte #Yosoy132 que buscar impedir toma de protesta de EPN - Aristegui Noticias va @aristeguionline"
1,"Que pena que no puedan protestar de manera pacifica daando a personas ajenas a el problema"
1,"Maana segunda mega marcha? Cuando fue la primera por lo menos aqu?"
1,"@FedericoArreola: En la marcha del #yosoy132 JA JA  ESOS SON LOS QUE NOS QUIEREN GOBERNAR? @epigmenioibarra"
1,"Bullfighting sparks animal rights protests in Mexico - video #newslocker"
1,""@El_Universal_Mx: Determinan maestros avanzar por Autopista del Sol lderes piden que se haga sin agresiones a PF""
1,"Even more LIVE feeds of todays Mexico protest agains fraud in elections @YourAnonNews pls RT"
1,"Seccin 22 #Oaxaca marchar a la Ciudad de #Mxico el 4 de abril va @MxProgresista"
1,"Que #YoSoy132 va a marchar contra la imposicin del Emperador Palpatine? Confirmen por fa! Me tiene con el pendiente."
1,"Y si los vndalos no fueran #Yosoy132 de todos modos salen embarrados de toda la mierda que estn dejando a su paso.."
1,"La cuenta de @Madresenhuelgah fue suspendida desde all se conocan los pormenores de la huelga de hambre frente a la PGR"
1,""@LicALAN: Propongo una marcha pacfica para exigirle a #Whatsapp un mejor servicio. Quin se une? o/"// Nooo tu no! Ve mis ultimos tweets"
1,"#YoSoyo132 en Ensenada Baja Californiaobsequia flores a granaderos de la Polica Estatal uno de los actos ms significativos de la Marcha"
1,"@UnPincheExNini Mejor la marcha YoSoyUnHuevonYNoHareMarchas o YoSoyTuitero"
1,"EPN Mexico no te quiere. Agresin en la Protesta en el Congreso de la Union. 01/DIC/2012. - #YoSoy132"
1,"Marchan maestros en Autopista del Sol tras dilogo con Polica Federal: CHILPANCINGO 11 de abril.- Los maest..."
1,"Nuestro Presidente @EPN saliendo de la Cmara de Diputados poco despus de su toma de protesta. #Mexico"
1,"@Goku5ayayin Oye necesito una imagen que vi en la marcha #YoSoy132 de una television con copete :P es para un tweet ;)"
1,"#xs La bohemia no quiere a Google en su barrio - Los vecinos del distrito de Mission protestan por la llegada de e..."
1,"#yosoy132 las marchas sirven para dar a conocer por favor organicemos las acciones legales para interponer una demanda con pruebas etc"
1,"MEXICO IS HAVING THE LARGEST PROTEST THE WORLD HAS EVER SEEN MEDIA BLACK...: va @youtube"
1,"hoy hicimos una marcha pacfica agredieron a personas de la a edad y tienen secuestrados a menores de edad @JohnMAckerman @aristeguicnn"
1,""@jovenesamlo: Marchan poblanos contra Pea Nieto y el Revolucionario Institucional #MegaMarcha #Puebla"
1,"Excelente recreacion de la mega marcha contra el nefito corrupto y asesino epn"
1,"estos hijos de la chingada con su marcha echando desmadre..."
1,"Quiero ver la protesta de AMLO...!!!!!!!!!!!!"
1,""CNNMex: EN FOTOS: #Guerrero vive horas de caos por las protestas de los profesores"
1,""@CORCUERAS: @elauva Felicidades Eliana. Mexico y las victimas te la deben en buena medida. FCH debe estar avergonzado!!!"//es nuestra"
1,"@Univision_LA_34 Evento de la Marcha Pacifica #YoSoy132 en Los Angeles Sabado 7 d Julio Necesitamos mas apoyo AMLO Pea"
1,"Mxico - Graves disturbios durante una manifestacin de protesta por la investidura de Pea Nieto."
1,"Recuerden que en la marcha #YoSoy132 en contra de la imposicin de EPN deben llevar pancartas en ingls no espaol."
1,"Televisa dice que el Yo Soy 132 ayer se manifest por cientos caray que no observaron que fueron miles"
1,"@lopezobrador_ por favor no mas marchas tomas de avenidas y disturvios. Mexico no necesita eso."
1,"@Pablovi77 No dijo el que impediria que EPN tomara protesta? si el mismo creyera en el pacifismo hubiera estado ahi"
1,"Inconformes protestan contra cerco en #SanLazaro - #mexico #noticias"
1,"Marcharn grupos conservadores a 6 aos de legalizarse el aborto en DF"
1,"En el Congreso del estado se lleva a cabo parlamento de la mujer y un grupo de 20 fminas protestan afuera xq no se les permite entrar"
1,"Sal Alvdrez: revelacin AMLO detrs de #YoSoy132 (primera parte): via @youtube"
1,"No se que me causa mas conflictos: A) Los homofobicos. B) Las feas mamonas. C) La falsa personalidad fresa de los trabajadores de Starbucks."
1,"#YoSoy132 marcha en Torren Veracruz y Quertaro - Vanguardia"
1,"Medios alemanes aseguran que Pea gan por ayuda de Televisa - Terra Mxico va @TerraMexico"
1,"Convocan mdicos de #Monterrey a marchar contra la violencia #mtyfollow #mty"
1,"@reina_ximena jajaja Todos devemos respetar el Fraude claro. Ahora el AMLO no respeta "la eleccion del pueblo" ?? PORFAVOR! IGNORANTE!"
1,"Thousands march in Mexico against election results"
1,"Inicia la Sexta Marcha Lsbica de Mxico alrededor de 5 mil mujeres exigen un alto a feminicidios /"
1,"Mexico's Youth Uprising: How a Social Media-Powered Student Movement ...: Sick of repression and media bias a g..."
1,"Alistan protestas con Enrique Pea Nieto para el da de su asuncin: Anuncian estudiantes de #YoSoy132 y miembro..."
1,"Maestros de #Oaxaca marcharn a la ciudad de Mxico"
1,"Marcha no oficial YO SOY 132 para el sabado"
1,"1.Naces 2.creces 3.votas 4.te quejas del sistema 5.das mordidas 6.tiras basura en la calle 7.haces una MEGA marcha 8.mueres"
1,""@AristeguiOnline: #YoSoy132 se deslinda de actos vandlicos en el centro del DF Asuman consecuencias d lo q provocan"
1,"@FedericoArreola Cierre de Campaa de AMLO 2012: El Zcalo lleno en espera del candidato ... Qu bella foto / ...casi lloro snif snif"
1,"Personal electoral marcha por Costera a favor del voto #NovedadesElecciones"
1,"Thousands march in Mexico to protest Pena Nieto win: MEXICO CITY (Reuters) - Thousands of people marched through..."
1,"#YoSoy132 a punto de emitir su comunicado sobre la toma simblica y pacifica de Televisa Chapultepec #Ocupatelevisa"
1,"Les apuesto que todos los integrantes del grupo #YoSoy132 vieron la inauguracin por Televisa..."
1,"@LidiaAvila si se parece ademas el vestuario es igual al que presenaron en la marcha gay en el zocalo del df"
1,"EDUCAR ES COMBATIR  EL SILENCIO NO ES UN IDIOMA LIBERTAD!!! #TodosSomosPresos #YoSoy132 ."
1,"@Univision Evento de la Marcha Pacifica #YoSoy132 en Los Angeles Sabado 7 de Julio Necesitamos mas apoyo. #AMLO #Pea"
1,"#EnVivo @EPN toma protesta a 11 comits comunitarios en Chiapas @SinHambreMx"
1,"@OVOxJosh will be protesting all next week I will NAWT accept this Pickle juice !"
1,"#PresidentePeaNieto a todos los que dicen que son actos de vandalismo les recomiendo algo vayan a chingar a su madre fuera de Mxico"
1,"Convocan marcha a favor de #Pea Nieto #YOSOY132"
1,"Escalan la Estela de Luz como protesta al maz transgnico #Mexico"
1,"Las nicas marchas de protesta que tolero son aquellas a favor de los animales."
1,"@luzsandraa Marchan en Cuernavaca para solicitar al IFE limpiar ... Sigue las noticias de Cuernavaca en Litche"
1,"Esas "Mega Marchas" cmo que ya son con poca gente... #oknot"
1,"Protestas callejeras ante la juramentacion de Pena Nieto en Mexico. Movimiento 123 lideriza las movilizaciones"
1,"TweetStorm against animal testing March 6th 4pm EST 9pm GMT 3pm Mexico #NoToAnimalTesting"
1,"Tremendo revuelo en mexico con la investidura del nuevo presidente.numerosas protestas."
1,"#YoSoy132 califica de xito cerco a Televisa - Yahoo! Noticias Mxico va @YahooMXNoticias"
1,"Termina una epoca sombria para mexico. Doce tragicos aos llegan a su fin"
1,"Protesters blockade #Mexico 's biggest TV station va @reuters #OcupaTelevisa #TelevisaChapultepec #YoSoy132"
1,"#YoSoy132 Somos herederos de los fraudes electorales del 88 y del 2006. De las crisis econmicas del 82 del 96 y del 2008."
1,"Protesters blockade Mexico's biggest TV station: MEXICO CITY (Reuters) - Thousands of protesters on Thursday blo..."
1,"Los "maestros" que estn destruyendo mallas y muros en autopista del sol dan clases de palitos y bolitas en preprimaria. Seguro no?"
1,"Concluye huelga en la Universidad de Chapingo maana reanudarn labores: El paro inici el 1 de febrero TEXCO..."
1,"En este pas de locos as empezamos los das / Dictan formal prisin a organizadores de protesta contra EPN"
1,"@elpais_inter: La 'primavera mexicana' /Estimado @AlvaroCueva: @jvolpi s sabe de poltica lee su columna xfa #YoSoy132"
1,"@anonymousdfmx @anonzapata @anonyopshispano @epigmenioibarra @yosoy132media @comitedh132 protestar no destruir negocios bombas molotov si!"
1,"Centenares de activistas protestan contra corridas de toros en Mexico"
1,"Son las 3:30 am la Sesin del Congreso de Jalisco ha terminado con la integracin de las comisiones aprobadas por unanimidad."
1,"Preparando todo para la toma de protesta con Evolution (@ Facultad de Derecho (UADY) w/ 7 others)"
1,"Marchara MBMT a la Ciudad de Mxico por motivo de la Reforma educativa continan los amparos"
1,"#YoSoy132 hostigadoagredido y violentado el ejercicio legtimo de su derecho de expresin manifestacin y asociacin"
1,"El sindicato de trabajadores acadmicos decidi levantar la huelga y acept un incremento salarial de 3.9 por ciento adems de un 2...."
1,"Mega marcha mundial vs imposicin lo que no te dice televisa imagenes que dicen mucho."
1,"Media blackout biggest protest the world has ever seen in mexico !: via @youtube"
1,"#LibertadparaRafa #YoSoyRafa #FCPyS Unidos contra la criminalizacin de la protesta no mas detenciones arbitrarias ni testimonios falsos"
1,"@fernandeznorona 20 mil personas marchando x un mexico libre de malos politicos buscando verdadera democracia"
1,"Solidaridad y Saludos a toda(o)s los k estn en la huelga de mexicana! #Mexicana Volara!"
1,"Todo mundo pelendose por que hoy fue la toma de protesta de EPN y nadie record que tambin hoy es Da Mundial de la Lucha contra el SIDA!"
1,"Asco a las #YoSoy132 lo que empez como un buen movimiento acabo como acto de vandalismo. Decepcin #YoSoy132"
1,"Maestros piden a la Polica Federal abrir espacio para que puedan avanzar sobre los 4 carriles de la Autopista del Sol"
1,"CNTE marcha rumbo al Zcalo: La movilizacin que se realiza en el Da del Maestro pasar por las instalacion..."
1,"Con marchas recuerdan represin en Atenco al sur de Mxico"
1,"BBC Reporta Mega Marcha Anti-Fraude (Leer ficha): via @youtube"
1,"@angelaguirregro Centroamericanos infiltrados en filas CETEG estn provocando la represin al bloquear autopista de El Sol @mario_garciar"
1,"Jaja. Unos de #YoSoy132 estn haciendo trafico en perifrico y tlalpan. Y un tipo venda banderitas de Mxico con la cara de AMLO"
1,"ASTA LA MADRE EL ZOCALO EN LA MARCHA PARA APOYAR @lopezobrador_"
1,""@ManceraMiguelMX: Con Gobernadores rumbo al Congreso de la Unin a la toma de protesta del Presidente @EPN #mm"// Tsssss !!!"
1,""Identifican a cinco lesionados en el Palacio Legislativo""
1,"#MegaMarcha Mexico se ver asi mismo marchando por UN NO A LA IMPOSICIN !!!"
1,"#Mexico swears in president amid protests #topnews"
1,"And @EPN today: It's time to start a new stage of work for Mexico. Let's go forward together with dialogue understanding and agreement"
1,"Creo que ya entendi ... 'es que los idiotas que protestan es por que hoy no paso sabadazo'... Jajaja Nacos del #YoSoy132 y ms!"
1,"no se puede hacer una eleccion real porque son unos puercos ni una protesta autentica porque son puro frustrado arrastrado"
1,"@blogdeizquierda #OcupaTelevisa se convierte en trendint topic por protesta en Televisa Chapultepec:"
1,"#DeportesMexicanos Hacer mas marchas en la Cd. De Mxico Entre SME Maestros de Oax. Y #YoSoy132 se pelean la medalla de oro"
1,"Marqu un video de @YouTube como Me gusta Superperra y La Super Mana Marcha del Orgullo gay Mxico 2"
1,"Mega Marcha ELF DF Mxico RT #SuperJuniorInMexicoSS5"
1,"No destruyan la ciudad!! Mexico demuestra caracter no vandalismo!! La ciudad no lo tiene que pagar!!"
1,"Y el vandalismo en el centro de la cd. De Mxico opacado por la toma de protesta de @EPN. @lopezobrador_ feliz!"
1,"The BIGGEST protest ever in Mexico is happening but almost no media coverage."
1,""@alvaro_delgado: Ojo: Pea viol la Constitucin no pronunci ntegra la protesta que establece el artculo 87 constitu." @epigmenioibarra"
1,"Protesters blockade Mexico\'s biggest TV station - Terra USA via @terracom"
1,"VIDEO: Tiran basura en sede del PRI protestan contra imposicin"
1,"#YoSoy132 protesta en el IFE de Morelos"
1,"#ChambasParaAMLO Director de Boy Scouts Mexico digo el cabron es experto en colocar casas de campaa en Reforma"
1,"Psst #yosoy132 por favor ya ponganse a trabajar. Ya acab la eleccin. No protesten los que buscan reforma electoral trabajen x ella..."
1,"Marchas trfico y balaceras... Buen inicio de semana a todos!"
1,"Defienden marcha de #YoSoy132 el sbado de promocin al voto libre | Sendero De Fecal."
1,"@santomontes que taaaal! un gay en una marcha que pide no discriminacion en el cual el discrimina a los "jotos" *aplaude*"
1,"Si los 3 Sindicatos Mexicana hubieran dejado un lado sus intereses para resolver crisisTrabajadores pensionados no estuvieran huelga hambre"
1,"Los manifestantes creen q el hacer vandalismo saqueos y quemar cosas es libertad de expresin pero no se dan..."
1,"No es represin si los imbciles protestantes agreden a la polica"
1,"#YoSoy132 Reclamar la manipulacin de Televisa en la sociedad mexicana y su ilegtimo uso del espectro radioelctrico que es un bien pblico"
1,"Aviso de veto para el Len por violencia en las tribunas #Excelsior"
1,"Pues no que iban a protestar de manera pacfica los del #132 muy mal No a la Violencia"
1,"Mxico: La marcha de los periodistas no es nota de portada | Clases de Periodismo va @cdperiodismo"
1,"#YoSoy132 realiza marcha por un voto informado"
1,"@levisanchezg #YoSoy132 Chiapas acuerda cuidar comicios... Sigue las noticias de Chiapas en Litche"
1,"Quin asesora a un candidato que como cierre de campaa propone una marcha en horario laboral en Reforma? Juay! Juaaaay!"
1,"#YoSoy132 Cuenta Regresiva: Spot 1/9 - GUERRA SUCIA: va @youtube"
1,"Celaya asiste! Mega Marcha Ciudadana e Informativa 7 de Julio 3:00 pm @TwittCelaya #YoSoyMexico"
1,"Las acciones de la asamblea De sindicatos unificados y demandando al Presidente de Cuernavaca 1.-comicion negociadora.JR(BIP)"
1,"@karzzgf @laloneferrero Creanme que no se resuelve pacficamente pacficamente ven al pueblo como un puado de sumisos que slo gritarn"
1,"#yosoy132 La marcha POR LA TRANSPARENCIA del da 30 es un ejemplo de que la Democracia demanda de todo MEXICO ah estaremos por el cambio"
1,"Protestan doctores en Monterrey por inseguridad del gremio: Vestidos con batas blancas y tapabocas los inconfor..."
1,"Asisten ms de 50 mil al Festival #YoSoy132"
1,"Manifestantes marchan sobre Marina Nacional a la altura de Cto interior se prev se dirijan al Zc... #traficodf"
1,"@ASOT_600_MEXICO @asot600mexico Pero claro!!!!! Hacemos una mega marcha para #ASOT600Mexico !!! :) Unidos por un Mexico con mas trance!"
1,"@josefolu me tuve que subir al metro atascado y lento. Acabo de llegar. Hay marchas :@ malditos pejelagartos!!!"
1,"Criminalizan protesta #Puebla dictan formal prisin a jvenes que organizaron en #Facebook una protesta contra @EPN"
1,"Un grupo de personas sale en marcha sobre Av de la Repblica en direccin a la zona Centro se esperan cortes ..."
1,"lo malo; en Mxico tenemos miedo de la toma presidencial de Pea Nieto lo peor #EnriquePeaNietoTieneMiedo a Mexico @EPN #nitumamatequiere"
1,"@UniPolitica mexico esta de luto!!! policias agreden a jovenes"
1,"@nprnews #WeNeedInternationalJournalistsInMxico today 7/7 3PM. March against the imposition of a corrupt &amp; murder! as President of Mexico"
1,"La comunidad gay de Oaxaca har una pasarela como protesta"
1,""#LeyDeVida: La persona que ms quieres es la misma persona que ms dolor te causa.""
1,"@La_War me parece genial eso despues de la marcha del sabado y dejemos de centrarlo en un solo grupo todos unidos somos el cambio"
1,"@Yosoy132BCN Twittazo Nacional a favor de la democratizacin de los medios. Hoy desde las 8 PM. Usa los HT #DEM #Medios132 #YoSoy132"
1,"Protesta SME en embajada de Espaa por represin"
1,"Regresan los comentarios satanizando la protesta justificada. Este pas no cambia se aferra a la fuerza bruta como nica ley."
1,"Izquierda alista marchas por #IVA y petrleo el 18 de marzo"
1,"Violencia en San Lazaro rumor de que muere un manifestante ante la protesta de Pea Nieto ...: Carlos Valdivia"
1,"@Reporte_Indigo Homilia y marcha del silencio en contra de la ineguridad Tultitlan Mex. Parr. San Antonio De Padua Mayo 19. 18:00 hrs...."
1,"Haber @EPN realmente ganaste sin fraude si es as por que todo Mxico esta enojado con tus marranadas."
1,"announcing protest for july 4th in mexico city .will take place huge march for fraud in presidential election..rptd mexican nws"
1,"#YoSoy132 dejen de estar jodiendole la vida a los demas con sus manifestaciones y ponganse a trabajar!!"
1,"#YoSoy132 en la fosa comn con los miles de asesinados en su nombre"
1,"EPN toma protesta a 14 secretarios; les exige pasin - El presidente de Mxico asegur que le exigir a todo su eq..."
1,"Y sus alumnos y el transito y la gente y? - Maestros alistan mega marcha del Zcalo a Bucareli |Exclsior"
1,"Hoy ms que nunca cobran sentido las palabras de Horacio Franco en la Marcha gay (LGBT) de ayer 30 de Junio #yosoy132"
1,"Mexico abuses the right to protest let's be honest. In America people who protest peacefully get mazed by cops. Remember those students?"
1,"#noticias #mexico Oficialistas se concentran en cinco puntos de la capital: Las marchas culminarn con una gran ..."
1,"@Rubilaa @rucodemente ustedes digan menos maana porque me voy de marcha al zocalo jejeje pero cuando quieran ;D"
1,"MAESTROS QUIEREN OBLIGAR A PADRES DE FAMILIA A MARCHAR CONTRA REFORMA EDUCATIVA"
1,"Precioso como dejaron el hemiciclo a Jurez "autonoma alimenticia barrial" palabras sabias de los vndalos porros etc."
1,"@TeodoroAragon Y en las calles en las marchaspidiendo justicia somos mucho mas que dos!"
1,"@GobiernoUSA autoridades violentan derecho de huelga de hambre a sobrecargos de mexicana en el #AICM de mexico"
1,"@EspinozaOficial autoridades violentan derecho de huelga de hambre a sobrecargos de mexicana en el #AICM de mexico"
1,"#ChvezTeAmo Obama enfrent protestas por deportaciones durante su visita a Mxico: El presidente de Estados U..."
1,"Ya llegue a mi casa... El taxi nos cobro bien caro por los Putos de la marcha #YoSoy132 hijos de su...."
1,"ElUniversal Marchan a Los Pinos contra la Reforma Laboral: Integrantes de la manifestacin Por la Liberacin Nac..."
1,"Toman protesta a nuevos integrantes de Consejo para Reforma Penal San Luis Potos SLP va @diana_campos7 @adelachairez"
1,"Existe una clara diferencia entre la Protesta Social pacifica y el vandalismo del Mov #YoSoy132 el cual DENIGRA las causas legitimas. RT"
1,"Maestros de la CNTE protestan frente a instalaciones de la SEIDO en Paseo de la Reforma No. 75."
1,"El himno para lo que esta por venirse.. "Protest and Survive": #Mxico"
1,"Mxico: profesores marchan contra reforma educativa en da del maestro - TeleSur"
1,"Marcha hacia la Estela de Luz. Detalles:"
1,"A ustedes mis compaeros de edad solo una pregunta Como es que reclaman un mejor gobierno si su memoria nos les permite conocer lo "mejor"?"
1,"@Daniel_Gomezz gracias por seguir! Te invitamos al Encuentro por Mxico 23 y4 mayo! De la protesta a la propuesta!"
1,"Boing Boing: Reporters bloggers in Mexico march to protest violence against news media"
1,"Me pregunto qu es lo que realmente esperan lograr los "estudiantes" que "protestan"... Creen que @EPN va a renunciar???..."
1,"@FelipeCalderon a Mxico con 83 mil ejecuciones"
1,"@democracynow Violent repression on protesters in #Mexico  possible violent eviction of #YoSoy132"
1,"El movimiento Estudiantil #YoSoy132 convoca marcha pacifica en mexicali y orizaba en contra de @EPN y 12 en cohahuila"
1,"La Jornada: Protestan choferes y jubilados en Morelos va @sharethis"
1,"Veracruzanos porteos por favor acudan a apoyar a #YosoY132 Mexico se los agradecer vayan ahora mismo a pasar la velada lleven camaras"
1,"#EsteFinQuiero estar en la mega marcha anti @EPN"
1,"Una marcha para apoyar a la marcha (.V)"
1,"@FelipeCalderon A pesar de todas las adversidades desde tu toma de protesta. Gracias por no desistir y por la estabilidad econmica."
1,"Cuantos jvenes han golpeado priistas en los ltimos das? Mostraron verdadero rostro de violencia y autoritarismo #YoSoy132 #NiUnVotoalPRI"
1,"Mexico swears in president; old ruling party returns to power amid violent protests"
1,"Magisterio chiapaneco marcha contra reformas - El Universal - NTR Zacatecas .comMagisterio chiapaneco marcha contr..."
1,"@Anon_Info_Ops Campaa twittera antes de la marcha propuesta #YoSoy132"
1,""Toma protesta Lpez Obrador a primer Comit Ejecutivo de Morena en Mazatln""
1,"Marchan maestros de Michoacn por zona de centros comerciales: La ruta que siguen los profesores quienes prot..."
1,"Protesta de Canadienses sobre Fraude en Mxico! MEXICO'S ELECTION OR"
1,"#amlopresidente Marchan ciudadanos en apoyo a #AMLO"
1,"El #SME marcha en contra de la privatizacin de #Pemex #Mexico #tvnws"
1,"Maestros de CETEG marchan en Chilpancingo"
1,"Clasificados Inicia este lunes segunda fase de huelga de aerolnea espaola Iberia: Del 4 al... Noticias en Mxico"
1,"Deberian de pensar en los obreros y no en los patrones es una falta de respeto hacia los trabajadores :/ RT RT RT #NoALaReformaLaboral"
1,"@Un_Tal_Goyo_ mis no carnal esto es nacada/vandalismo/estupidez as no es una protesta"
1,"Mexico march against poll winner: Tens of thousands of people in Mexico City demonstrate against the result of t..."
1,"Telemundo cobertura La Marcha #YoSoy132 -"
1,"Paleros del PRI Chocan Con #YoSoy132 En Cuautla: va @youtube"
1,"Viendo la toma de protesta e EPN esperemos q a pesar de mi escepticismo esto sea lo mejor para #Mexico"
1,"EN VIVO: #YoSoy132 incia toma pacfica de Televisa Chapultepec #QuieroSerSu:"
1,"Mexico swears in president amid violent protests - Houston Chronicle"
1,"Protestan en Xonacatepec vs. la Ruta 68 cerrando el nico acceso"
1,"Y no me refiero a agredir ofender pero hay maneras dignas y congruentes de protestar! Al reconocer legitiman un gobierno ilegal. Grx Izq."
1,"#YoSoy132 tambin bloquear Televisa en Puebla"
1,"Sitian la ciudad de Oaxaca con marchas y bloqueos #Oaxaca #Twitteroax"
1,""@YoSoy132Media: IMPTE: Especificaciones sobre toma simblica de Televisa #YoSoy132 #132aTelevisa"
1,"#YoSoy132 SEGUNDA MARCHA ANTI PEA NIETO Y HALCONAZO 1971"
1,"#Mexico Cierran Paseo de la Reforma por marcha #News"
1,"#YoSoy132 #Xalapa convoca a la marcha: Mxico Despert este Jueves 5 de Julio 3pm en la Fac de Economa o Teatro del Edo. 4pm RT"
1,"Bases Magisteriales confirman paro y marcha para maana #InformadorJalisco"
1,"@anonopshispano RECORDEMOS QUE KASPAROV ES UNO DE LOS MEJORES JUGADORES DE AJEDREZ DEL MUNDO Y LO GOLPEARON POR PROTESTAR"
1,"Ya est la PF para disuadir a los intolerantes aptridas e ignorantes maestros de Guerrero. No queda de otra liberar la Autopista del Sol."
1,"Mexico Swears In President Amid Violent Protests"
1,"@batSauvage Yo te llevaba a la mega marcha yo un adulto responsable ;D hahahaha"
1,"(EN VIVO+VIDEOS) Protestas en Mxico ante toma de posesin de Pea Nieto"
1,"People of Corn Protest GMO Strain in Mexico #NatureNews"
1,"@DavidSanchezG Felicidades amigo x tu toma de protesta como Presidente Municipal de Naucalpan!!!"
1,"Protestan estibadores afiliados a la CROM demandando fin al bloqueo de construccin de patio de maniobras"
1,"Tapachula Chiapas. 3a.MEGA MARCHA 22 DE JULIO 2012 10:30 horas parquecito de la estacin a un costado del mercadito."
1,"IFE Sancionara marchas aunque sean de ciudadanos me pregunto como? #MiVotoEsPorAMLOPorque #MeEnojoCuando Chucky"
1,""@elenitamontanez: Toma de protesta de @EPN BUENISIMA LA FOTO jeje"
1,"@CBCToronto #WeNeedInternationalJournalistsInMxico today 7/7 3PM March against the imposition of a corrupt &amp; murder! as President of Mexico"
1,"Integrantes de #YoSoy132 realizan "cerco de lectura" afuera de instalaciones del PRI. Foto: @Quichyb"
1,"A la Marcha del Orgullo LGBTI Tultitln llega la espectacular y rtmica presencia de la sper estrella Monica..."
1,"Marchan maestros en Autopista del Sol tras dilogo con Polica Federal:"
1,"Arman protestas en estados del pas contra Pea"
1,"Visibilidad completa a nuestras compaeras lesbianas que marchan en estos momentos en el DF orgullo de la diversidad"
1,"@el5anto: En vivo: Marcha #YoSoy132 desde Tlatelolco con @NickOps #PanistasConAMLO #TipicasMentiras V de Verdad"
1,"Oigan @masde131 @yosoy132gdl @soy132mx les dejo una forma novedosa de protesta como siguiente fase post- 6/9/2012:"
1,"Protestas en Mxico a horas de inauguracin presidencial: Grupos de manifestantes arrojaron bombas caseras y pie..."
1,"@VILLALVAZO13 por que no dicen que las elecciones son un fraude? TODO MXICO SABE QUE FUE ROBADA SU DEMOCRACIA"
1,"Mal nacidos convocan a marcha contra Padrs en Sonora va @diario24horas"
1,"La organizacin Nuestras Hijas de Regreso a Casa marchar a las 16:00 horas del ngel de la Independencia a Se..."
1,"La CETEG no se movilizar durante informe de gobierno de ngel Aguirre pero anuncia mega marcha para el 1 de mayo"
1,"Ya nos quejamos mucho de la toma protesta alguien sabe que novelas pasan hoy?"
1,"Los maestros de la CNTE solo estuvieron cerca de la educacin y el compromiso con Mexico cuando marcharon frente al Metro Normal. -- ROy"
1,"Detenidos: A Carlos Esparza Don Calacon Rodrigo Castillo y a Perro por pegar carteles en GDL @anonopshispano #yosoy132 @aristeguicnn"
1,"Un favor a los del #YoSoy132 namas no me toquen a Editorial Televisa si? porfissss? @MarvelMex @DCcomicsMX"
1,"#twittab Reforma educativa no se va a echar para atrs: Gamboa: Luego de las protestas de maestros el coordin..."
1,"Varias marchas un solo fin defender mexico"
1,"Manuel Velasco rinde protesta como gobernador de Chiapas"
1,"Anuncia CNTE-Oaxaca marcha al DF"
1,"@RebecaMes mas de un milln en la marcha del silencio Hay te guardo tus tamales para la fiesta cvica nacional"
1,"MEXICO ya ha cambiado. MEXICO tiene futuro lo demuestra la rpida reaccin en contra del fraude..."
1,"Marcha provoca caos vial en Iztapalapa: Los manifestantes cerraron por unas horas el paso en la Calzada Ermita..."
1,"POR UN ESTADO LAICO #FUERAELPRIAN #YoSoy132"
1,"Yo me pregunto xq las televisoras no pasan las protestan en contra de su presidente @EPN q hay en todo #Mexico"
1,"Integrantes de #YoSoy132 no han protestado contra Soriana: No hay nada de qu deslindarse por parte del movimien..."
1,".@EPN The time has come to commit to media reform before we go to the polls! #YoSoy132 #LaVerdadNosHarLibre"
1,"La prxima toma de protesta podr hacerse en el Congreso o ante el presidente de la Suprema Corte indica MFB"
1,"Raw: Anti-bullfighting protest in Mexico - USA TODAY"
1,"Protestan para que liberen las instalaciones de rectora de la UAM Iztapalapa."
1,"Hoy en la toma de protesta y el primer da de sexenio de #EPN smenle el primer muertito el joven en San Lzaro. @CNNMex @AristeguiOnline"
1,"Pea Nieto 'una imposicin': Movimiento #YoSoy132;en protesta plantn permanente a las afueras del"
1,"#News Enfrenta Obama en Mxico protestas por deportaciones - Prensa Latina"
1,"Las protestas de la CETEG ya no se entienden: Zambrano ..."
1,"La marcha de hoy es el simulacro del plantn que se va a venir despus del 1o. De Julio."
1,"Diputados protestan en jura de Pea Nieto como presidente de Mxico: La sesin del Congreso de Mxico en la que ..."
1,"@SenadoresPRD Homilia y marcha del silencio en contra de la ineguridad Tultitlan Mex. Parr. San Antonio De Padua Mayo 19. 18:00 hrs...."
1,"Oradoras de #YoSoy132 hacen resumen de las mentiras de Televisa Chapultepec. Nike #encuentratugrandeza escucha aqui"
1,"Tanto dao le hicieron a EPN las fotos del zcalo la mega marcha pasada que mejor apagaron las cmaras hoy. @webcamsdemexico"
1,"@EPN la autopista d mex-toluca con direccion a toluca esta totalmente parado el transito hagan algo y todo por 100 tipos en huelga"
1,"Marchan contra la trata de personas en Chiapas."
1,"#YoSoy132 Mundial Transmisin desde TEPJF ENCERIO PERMITIRAS LA IMPOSICIN? QUE APATIA AMIGOS NO NOS DEJEMOS..."
1,"Cancela Ibera mil 281 vuelos por la segunda semana de huelga: El 2 de marzo la compaa anunci que reubic a..."
1,"Mexico en Duelo Marcha fnebre YoSoy132 hacia Tribunal Electoral 31 Agosto #AMLO"
1,"Segn los medios de comunicacin lo que ocurre afuera de San Lzaro es delincuencia no es una protesta poltica. Spanlo. #TomadeProtesta"
1,"#Noticias: Policias Marchan con Movimiento Yo Soy 132 en Cancn"
1,"Gente manifestandose en #Mexico por elecciones fraudulentas Marcha Nacional Sabado 7 Julio 15:00hrs #Colon"
1,"Entre gas balas de goma y risas as tomara protesta @epn y despus que las balas de goma se cambiaran por unas de 9mm ??"
1,"AL MOMENTO: Da inicio marcha de la #Megamentada contra el Gobernador Emilio Gonzlez"
1,"@epigmenioibarra: #SOSMexico 3a#MegaMarcha vs imposicin de AMLO"
1,"Termina huelga en Universidad Michoacana - W Radio (Mexico) va @Google"
1,"Pea Nieto es Presidente de Mxico: Enrique Pea Nieto asumi hoy la Presidencia de Mxico en un acto de entreg..."
1,"Con motivo de la toma de Televisa anunciada por el #YoSoy132 la SSP-DF despliega un operativo en el lugar"
1,"Maestros de Oaxaca marcharn a la Ciudad de Mxico - Exclsior @salinacruz oaxaca: Google Noticias"
1,"Pura eatrellita!! RT @SergioSarmient4: Mantienen #Yosoy132 CNTE y SME bloqueo en Televisa Chapultepec"
1,"Conozca cmo protestaron en #Mxico contra Barack Obama"
1,"VAMOS MEXICO NO AY QUE DEJAR QUE SE NOS ENGAE CON SEMEJANTE FRAUDE PATROCINADO POR EL IFE UN ORGANISMO "DEMOCRATICO" JAJAJA POR FAVOR"
1,"DIFUNDIR: MONTERREY MEGAMARCHA SABADO 7 A LAS 3PM Aydenos a Promover La Marcha de este Sbado 7 de Julio...."
1,"La marcha tendr lugar este mircoles cuando los legisladores voten las polmicas leyes que consideran una in..."
1,"Visitar Pea Nieto Chihuahua la prxima semana: El Presidente pondr en marcha varios proyectos planteados por ..."
1,"Yo ac por Televisa y no veo a ningn #YOsoy132 veo puro puerco polica..."
1,"Marcha 7 de julio 2012 Angel de la independencia #PeaNuncaSeraPresidente #YoSoy132"
1,"Montaron protesta durante conferencia de Carlos Slim en NY: Docenas de personas montaron una protesta en contr..."
1,"El Universal - DF - Protestan por la detencin de manifestantes va @El_Universal_Mx"
1,"El SME marcha con rumbo a la embajada de los Estados Unidos #Mexico #DF"
1,"the largest protest the world has ever seen in Mexico via @zite"
1,""@GerardoRegalado: Colegas Universitarios: las marchas y movilizaciones tienen que ser afuera de Soriana o CEN del PRI no en el IFE" / +1"
1,""@Pajaropolitico: Otra vez maestros de #Guerrero bloquean la Autopista del Sol les van a llover chingadazos."
1,"Yoani Snchez enfrenta protestos no Mxico"
1,"Todos bien enojados porque Pea Nieto esta tomando protesta en 3..2..1"
1,"Este documento es parte de la estrategia que involucra relacionar a AMLO con las protestas ciudadanas -"
1,"QUE CRUDA Y TENER K ESTAR EN EL TRABAJO POR LA TOMA DE PROTESTA DE NIETO JA"
1,"Maestros bloqueado la autopista del Sol.. Se nota que no tienen nada que hacer ms que ponerse sus moos como siempre"
1,"Maana se concluir oficialmente la transicin de Gobierno cuando @EPN tome protesta en Congreso de la Unin #GanoMexico"
1,"Mexico swears in president amid violent protests: Mexico swears in president amid violent protests By MARK STE..."
1,"@drats89 duro vs los de @SinFiltroTV tienes la oportunidad de decir #noAlaCeuminalizacion de la protesta social"
1,"Anonymous Pea Nieto Ya Gano Las Elecciones Ilegalmente. Pruebas de FRAUDE Electoral 2012 Mexico"
1,"La reforma laboral que nadie esper - por @El_Enigma #mexico #reformalaboral #yosoy132"
1,"@satanataz URGE RT! Llamado de @Taibo2 a #YoSoy132 en el #CercoTelevisa Televisa Chapultepec CCH Oriente AMLO"
1,"MEGA MARCHA POR LA HERMANDAD MEXICANA EN CONTRA DE LA IMPOSICION EN TODAS LAS PLAZAS PUBLICAS DE MEXICO ESTE..."
1,"'Molotov protest' in #Mexico over new presidents inauguration - YouTube"
1,"'6 das para salvar a Mxico' #YoSoy132 #6dasparasalvaramxico va @CNNMex"
1,"Televisa Chapultepec rodeado por estudiantes #YoSoy132 #OcupaTelevisa"
1,"As que salgamos a marchar!/ @JohnMAckerman: El IFE no podria sancionar a #YoSoy132 por la marcha de este sbado:"
1,"Tensin regresa a autopista del sur de Mxico por nuevo bloqueo de maestros"
1,"Culmina la huelga en la Universidad de Michoacan #Mexico"
1,"Pea Nieto e Ilegalidades en la Eleccin. Pruebas de FRAUDE: va @youtube // No hay periodismo serio en Mxico."
1,"FUCK NUEVA LEY DEL EMPLEO!!! MEXICO SE IRA A LA RUINA -_- Maldita burocracia corrupta vallanse a la #%# diputados senadores y calderon"
1,"Las diversas protestas realizadas por mujeres y su participacin continua en los grandes foros dieron frutos tanto as que en 1977 la..."
1,"Fuerzas Armadas proponen una marcha para impugnar la elecci"
1,"Maestros de CETEG vuelven a bloquear Autopista del Sol / Estn bloqueados am..."
1,"Marqu un video de @YouTube como Me gustade @quefishtv Mega Marcha el Bosn de Higgs y Federer no comp"
1,"Mdicos y enfermer@s de Nuevo Len marchan en contra de la inseguridad y la violencia"
1,"La mega marcha del martes #DFNoticias"
1,"Protestan en Guanajuato contra reformas #tampico #reporte"
1,"#Yosoy132 publica lista de detenidos tras disturbios en la toma de protesta de EPN"
1,"No puedo creer que estn convocando otra vez a marchas el 07 de Julio!! Donde esta la democracia puej' #MiVoto2012 vale!!"
1,"@YoSoy132Yuc hay marcha hoy o algo por el estilo?"
1,"@roblesmaloof No concuerdo con lo q dices. Los actos vandalicos no son protestas. Nos danan a todos."
1,"Mexico swears in president amid protests: Enrique Pena Nieto took the oath of office as Mexico's new president S..."
1,"Sigo leyendo cosas de la maestra... marco lgico de creacin de proyectos sociales... chance y as pueda orientar a los de #Yosoy132"
1,"Pq no representa mis valores mi educacion mi etica #EPNNnuncaseramipresidente #YoSoyElCambio #YoSoy132 yo voy con #AMLO #AMLOpresidente"
1,"El Gob. @guillermopadres toma protesta al consejo directivo CANACINTRA Hillo con Javier Gndara Fernndez como Pdte"
1,"#AltoaLosAsesinatosPolticos en el Estado de Mxico. Qued anunciada la marcha de 25 mil personas a la ciudad de Toluca. 19 de febrero 2013"
1,"AFP: Protesters clash with police outside Mexico's congress ahead of Enrique Pena Nieto's presidential inauguration"
1,"Necesaria convocatoria para marcha nacional (en domingo) de aquellos que s apoyamos la reforma educativa y proteger inters superior niez."
1,"#YoSoy132 pide derogar delito de disturbios en el DF: Jvenes entregaron un documento firmado por acdmicos or..."
1,"Ayer fue la 3er marcha regional LGBT tenancingo 2013 y aqu la banda que acompao a #CODISEM Gente que"
1,"Comisin del Trabajo PORQE LOS BUROCRATAS LOS MAESTROS Cmara de Diputados HACEN HUELGA PARA QE LES PAGEN MAS! Y LA CLASE OBRERA SOLOMIRAN"
1,"Maestros de Michoacn Oaxaca y Guerrero anuncian marchas contra la reforma educativa"
1,"Video Subtitulado de la declaracin de Julian Assange #YoSoy132 con algunas imgenes de las marchas del..."
1,"@lopezobrador_: Les invito al acto de protesta por la imposicin de Pea Nieto el sbado a las 11hrs en el ngel de la Independencia."
1,"@roblesmaloof No concuerdo con lo q dices. Los actos vandalicos no son protestas. Nos danan a todos."
1,"Protesta APPISTA para exigir justicia:"
1,"Maestros de Oaxaca alistan megamarcha: Los docentes marcharn al zcalo de la ciudad para protestar contra la re..."
1,"@HechosAM Muy fcil que los que sostienen las protestas de Oaxaca y Guerrero les paguen .... que brbaro !!"
1,"La CNTE suspende clases en Michoacn en protesta por la reforma educativa y relevo en el SNTE"
1,"Recordemos que las protestas de hoy en San Lzaro no son slo del #YoSoy132 sido de distintas organizaciones. #1Dmx #MxicoNOtienePresidente"
1,"Por qu si #yosoy132 acredit a 150 observadores electorales ahora anuncia que vigilar las 143 mil casillas con 3 mil personas?"
1,"Convoca vocero de #YoSoy132 acudir a Televisa Chapultepec a quedarse o acudir a las 8 am o 2 pm para mantener el cerco #OcupaTelevisa"
1,"Integrantes de organizaciones civiles protestan por el asesinato de cinco mujeres en Chiln Chiapas /via @emeequis"
1,"PAKIS RAPE KIDS: Mexico police in college raids: Vehicles are set ablaze and more than 120 peo... @Ewok_League #edl"
1,"Bullfighting sparks animal rights protests in Mexico - video - The Guardian"
